အဘယ်အရာကိုအမျိုးအစား 5 နည်းပညာတီဗီမှကြိုဆိုပါတယ်
သငျသညျအတှေ့အကွုံတော့မည်အခမဲ့ဖြစ်ပါသည်
ကနေကမ္ဘာတစ်ဝှမ်းအပြန်အလှန်ထုတ်လွှင့်
အွန်ကနေဒါကျနော်တို့တိုက်ရိုက်လွှတိုင်းထုတ်လွှင့်
ခုနစျပါးညနေအရှေ့ပိုင်းအချိန် get မှာအင်္ဂါနေ့
၌သင်တို့၏မေးခွန်းများကိုရပ်ရွာ join
သုံးဆ w အမျိုးအစား 5 တီဗီမှာချက်တင်အခန်းတစ်ခန်းသို့မဟုတ်
တိုက်ရိုက်ထုတ်လွှနှင့်အမျိုးအစား 5 တီဗီမှာကျွန်တော်တို့ကိုအီးမေးလ်ပို့ခြင်းနှင့်
ယခုဖွင့်ဤနေရာတွင်သင့်ရဲ့အိမ်ရှင် Ravi င်စတင်ပါစေ
ဤပြပွဲမှရှည်လျားသောဖာဂူဆန်
အမျိုးအစား 5 နည်းပညာတီဗီဇာတ်လမ်းတွဲအရေအတွက်ကို
သင့်ရဲ့ပျော်ရွှင်ဇူလိုင်လဖြစ်သည်ဝမ်းမြောက် 2 29 229
ကျနော်တို့ရော်ဘီစိတ်ကူးယနေ့ဖွင့်ပုံကိုကဒီမှာနေ
အဘယ်သူမျှမငါစှဲသင်မည်သို့အကြောင်းကိုအဘယ်သူမျှမရတယ်
သငျသညျသူတို့အားအအေးမိ၏တဦးတည်းတယ်ငါမကျင့်
သငျသညျ yeah ချင်ပေမယ့်ဒီနေရာမှာငါဘာပဲဖြစ်ဖြစ်ဖြစ်ကြောင်းကို
အင်္ဂါနေ့ 7, 2012 ဂုဏ်နကဖေဖော်ဝါရီလရဲ့
ပင်ဘာအစောပိုင်းနွေဦးဖြစ်
ကျနော်တို့အဲဒီမှာသူကမဆိုခဲ့ကြပြီမဟုတ်သည့်အခါဆိုလို
အဲဒါကိုတကယ်ဝမ်းနည်းခဲ့ရဲ့ yeah yeah နဲ့တူရဲ့
yeah နှစ်စဉ်ဒီအချိန်မှာသငျသညျကွောငျ့,
အပေါ်သွားရံပုံငွေရှာတွေအများကြီးရ
နှင့်ပစ္စည်းပစ္စယတွေအများကြီးငါပယ်ဖျက်ထားလိုက်ပါပြီ
နည်းနည်း berry သီးဆောင်းရာသီရဲ့သိကြ
ပွဲတော်ကြီးတကယ်မှတဆင့်ရတယ်ဒါပေမယ့်ငါခဲ့သည်
သငျသညျငါနေဆဲဖြစ်ပြုကြလိမ့်မည်တူသောအံ့အားသင့်
ထိုသို့ပြုမှတတ်နိုင် yeah ကမျိုးတော်တော်င်
တင်းကျပ်စွာအမှုကိုပြုခံရဖို့ကိုသုံးပေမယ့်အမှုအရာငါ
ငါဆိကဖြစ်တဲ့အခါငါဆိခဲ့သည်ထင်
လူအပေါင်းတို့သည်ဘင်္ဂလားပင်လယ်အော်အပေါ်အကြွေးပြုမိနဲ့ကျွန်မထင်ခဲ့ပါတယ်
အဲဒီမှာ Boot တက် yeah နဲ့တူရဲ့ဒါပေမယ့်ခဲ့သည်
အဆိုပါရေခဲပြင်ခေတ်ဟေးလွယ်ကူသောအဘယ်သူမျှမ hizo စဉ်အတွင်း
အရာအားလုံးပြန်ထို့နောက်ငါအေးခဲခဲ့သည်
ငါပွောစကိတ်စီးခြင်းဂုဏ်နဖြစ်ခဲ့သည်ကိုမှတ်မိ
ငါ့အမေထက်ပြိုင်ဆိုင်မှုသင်သိ လာ. ,
စည်းချက်စကိတ်စီးခြင်းကြောင့် copped နဲ့ကျွန်မပဲ
တိုတောင်းပေမယ့်ပြန်ထို့နောက်ပြားချပ်ချပ်မဟုတ်ခဲ့နဲ့ကျွန်မ
ကိုယ့်ဟာသူတို့ရဲ့ဆိအပေါ်ပုံဖော်ဖို့ကြိုးစားနေခဲ့
အဆိုပါအမြန်နှုန်းက mom, တစ်တယ်ဆင်းရဲသားကိုမဟုတျပါဘူး
အဆိုပါအနည်းငယ်သာနီးစပ်
mum, yeah ကောင်းစွာဘယ်လိုရဲ့တစ်ဦးရေကူးသွား
ရှိသည်ဖို့သင်တို့အဘို့အရာခပ်သိမ်းကောင်းတဲ့ကိုဘယ်လိုဖွင့်
ဤနေရာတွင်သင်ကငါမူကားတစ်ဦးတုန်းကသူပဲဟုဆိုသည်
ဆိတ်သငယ် Hendrix အသက်ရှင်လျက်ခဲ့သင်သည်အဘယ်သို့သိနိုင်
အဲဒါကိုအဲဒါကိုဝက်အူဖြစ်ပါတယ်စစ်မှန်တဲ့ရဲ့စစ်မှန်တဲ့င်
ကလူ yeah ဈသင်တစ်ဦးလုပ်ရန်ကြိုးစားဆိုလို
ရယ်စရာနှင့်လုံးဝဟုတ်မှန်ရှာနေရဲ့
ကမ္ဘာတစ်ဝှမ်းဒီညကျွန်တော်ရရှိပါသည်
ဤအမှုအလုံးစုံတို့ကိုလှပသောကျော်ကနေကြည့်ရှု
ကမ္ဘာကြီးကိုဒီသူတွေကိုဖြစ်ပါတယ်
ရူပအခုပြပွဲသို့ဖမ်းယူနားဆင်နေကြသည်
ကျနော်တို့အတွက်ကိုကျော်တချို့လူတွေကရရှိပါသည်နဲ့တူ
ကာဇက်စတန် 01 ရုံမြောက်ဘက်တွင်တဦးတည်းရှိရဲ့
သစ်ကိုနံနက်စာအဖြစ်တစ်ဦးကိုသင် Becca Stan
သငျသညျအနီးကပ်သြစတြီးယားနေနှင့်ကိုယ့်ပြောနေတာခဲ့သည်
သြစတြီးယားကဒီကနေကျွန်တော်တို့ရဲ့ကြည့်ရှု၏တဦးတည်းမှ
သူတို့ကအရမ်းများတွင်ဖမ်းယူနားဆင်နေတူသောအပတ်ကကြည့်
ကောင်းသောဗြိတိန်ကျနော်တို့အထက်ကြည့်ရှုသူများအတွက်အများကြီးရရှိပါသည်
အဲဒီမှာကောင်းတဲ့သင်ဘယ်လ်ဂျီယံမြင်၏အဖို့
ကျွန်တော်တို့ရဲ့တိုက်ကြီးအပေါ်ဒီမှာသင်တန်းဖြစ်ပါတယ်
အဲဒီမှာကောင်းကောင်းအဲဒီမှာအတွက် barry ကနေဘယ်သူ့ကိုမှ
သင်သည်သူတို့ဖြစ်ကောင်း MMM oh ဖြစ်ကြောင်းသိကြ
ငါတို့သငျသညျအိုးအဲဒီမှာကျွန်တော်တို့ကိုကြည့်ရှုတဦးတည်းရှိတယ်
အဲဒီမှာတစ်စုံတစ်ယောက်အသစ်တစ်ခုနည်းပညာကိုချင်သို့မဟုတ်ဖြစ်ပါသည်
နီးပါးရှေ SR လာရန်သစ်တစ်ခုအသစ်အပုဖြစ်ပါသည်
အသစ်သောနည်းပညာမှာအနိမ့်အဆင့်ကိုရောက်လာခြင်းဖြစ်သည်
အဘယ်အရာကိုသူတို့ကမခေါ်သူတို့ကမခေါ်ဘာလဲ
သငျသညျကိုမြေပုံအစက်ကြောင်ထံမှဤမြေပုံကိုရနိုင်
ငါးအစက်တီဗီအလွန်အေးမြသောအပြန်အလှန်မြေပုံငါ
ဖြစ်ကောင်းသင်ကျင့်သောအကြံပြုကြဘူး
အခုဖြစ်ဘူးသောအတိုက်ရိုက်ပြသနေစဉ်အတွင်း
သားအပေါငျးဘာလို့လဲဆိုတော့သင်သိငါ့ကိုသတ္တိပေမယ့်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ဆာဗာများမျိုးညာဘက်ပေါင်းစပ်ကြသည်
ယခုကျွန်တော်တစ်ဦးကိုတက် setting အပေါ်အလုပ်လုပ်နေကြ
ငါရယ်ရသောအကြောင်းအရာဖြန့်ဖြူးကွန်ယက်ကို
ကြောင်းသွားမယ့်အကြောင်းကိုအလွန်စိတ်လှုပ်ရှား
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ပေါ်တွင်အလေးချိန်အချို့သက်သာစေနိုင်ကြောင်း
ရှာတွေ့တိုက်ရိုက်ပြသနေစဉ်အတွင်းဆာဗာကိုဒါပေမယ့်သွားရ
အဲဒီမှာကိုယ်စဉ်အတွင်းမြေပုံပေါ်တွင်
တစ်ပတ်စဉ်နှင့်ငါတို့သည်မိတ်ဆွေများကဖြစ်
ဤနေရာတွင်အဘယ်သူမျှမလျှပ်စစ်မီးညာဘက်ကျနော်တို့သေချာမ
နီးပါးသစ်ကိုအပြာ cable ကိုကျော် tripped
yeah ကျနော်တို့အတွက်ကအကြောင်းအထဲကစကားပြောတာပေါ့
ငါသည်သင်တို့ကိုဘာကျွန်တော်တို့ကိုပြောပြရလိမ့်မယ်တဲ့မိနစ်
သတင်းတက်လာမယ့်, ပြီးတော့ကျနော်တို့နေ
ယင်းအကြောင်းကိုနည်းနည်းစကားပြောမယ့်
ကျနော်တို့ကျော်ခဲ့ပြီးပြီကြောင်းလျှပ်စစ်ကိစ္စများ
အတိတ်ခဏငါတို့သည်အဘယ်သို့ပါတယ်
ရုံသင်သည်တတ်နိုင်သည်ဟုသက်သာစေနိုင်ကြောင်းနိုင်ခဲ့
သန့်ရှင်းသောစွမ်းအင်၏ဆန်တဲ့ပတ်ဝန်းကျင်ကိုယနေ့ညခံစားရတယ်
ငါကဒီမှာကိုယ့်ကိုတက်စိမ်တာပေါ့ဒါကြောင့်ဖွင့်
အဆိုပါဆန်တဲ့ပတ်ဝန်းကျင်ကိုဧဝကိုအဘယျသို့သောကွောငျ့ဖွစျသညျအဆိုပါပျော်ရွှင်မှု
အထဲတွင်တစ်ခုခုရှိမယ့်တစ်ဦးဟုတ်ကဲ့ရှိပါတယ်ဖြစ်ပါသည်
လေထု choix က de vivre
အဆင်ပြေသင်သို့တက်လာမယ့်မယ့်အရာကိုသိ
သတင်းကဏ္ဍယနေ့ညလုံခြုံစမတ်ဖုန်း
အန်းဒရွိုက်စနစ်သုံးသူတို့၏လမ်းလုပ်နေပါတယ်
ကျွန်တော်တို့ကိုအရာရှိများနှင့် Nikon ကြေညာလိုက်ပါတယ်ရန်
၏ D800 36 megapixel ကင်မရာ 36 36
သူတို့ကိုငါ့အသငျသညျခဲ့ကြသည်ကျောက်အိုးတို့ကိုထက်အသက်ကြီးမယ့်
လှည့်ပတ်သူအသကျရှငျမဟုတ်တဦးတည်း Hendrick
အဆင်ပြေ Facebook နှင့် Google ကဖယ်ရှားခဲ့ကြ
ပိတ်ဆို့ထားတဲ့ရှောင်ရှားရန်အကြောင်းအရာ
အိန္ဒိယအနေနဲ့ပန်းသီးဟာဝင်ရိုးစွန်းက iPad ရှိခဲ့ပါတယ်
ဂျာမနီမှာက iPhone ပစ္စည်းတွေဒီတော့ကပ်
ဤအပုံပြင်များနှင့်အခြားသူများန်းကျင်ရှိပါတယ်
ကောင်းစွာသတင်းကဏ္ဍအတွက်နောက်ပိုင်းမှာတက်လာမယ့်
သူတို့ပဲအမြိုးမြိုးနဲ့တူ yeah အားလုံးများမှာ
ညာဘက်ငါအောင်များအတွက်ကြမ်းတမ်းအချိန်ရတယ်
ငါ့ကိုကောင်းစွာငါသည်ငါ့ဖမ်းပြီးထံသို့ ဝင်. digiti ကိုသိရ
ငါဒါသူတို့အား nanodots ချင်သောအကြိုက်ဆုံး
ငါကြင်နာခဲ့ yeah ကစားရန်လေကြောင်း
ပျော်စရာတကယ်ကြောင့်နေရာတစ်နေရာရှိကွောငျး
လမ်းငါနှစ်သက်သော crank လက်နှိပ်ဓာတ်မီးအအေးခဲ့သည်
သူ့ကိုငါကြိုးစားကြည့်ကြကုန်အံ့မပြုခဲ့ကြောင်းကိုအသိပေးစာ
ဒီကွန်ပျူတာ cuz ထိန်းချုပ်သောဦးထုပ်
ကိုယ့်ကို Stevie သင် Wonder သူ့ကိုတွေ့နိုင်ပါသည်
ကျွန်တော်တို့ဟာတယ်ဘယ်အရာကိုငါ့အပါလုံးဝသိ
သတင်းကတဆင့်ကျနော့်ခဲ့သိကြ
တီဗီသတင်းပွင်ဟာလာသေး
သတင်းငါသည်သင်တို့ချင်ဟေးလာသေး
ကျွန်တော်တို့ကိုသငျသညျကပေးပို့နိုင်ပါတယ်တဲ့ပို့စကတ်ပေးပို့
အမျိုးအစား 5 နည်းပညာကို TV ကစာတိုက်သေတ္တာ 29
7 n7w 00 09 Barrie အွန်ကနေဒါ l4 နှင့်
သငျသညျကြှနျုပျတို့၏မြေပုံကိုမြင်လျှင်အချို့သောရုပ်ပုံလွှာကိုမြင်လျှင်
ကြည့်ရှုသူများကျနော်တို့လိုချင်ပါတယ်ဘယ်မှာအကြောင်းကို
အတူပို့စကတ်နှင့်တွဲဖက်နိုင်တော့မည်
အဆိုပါအဲဒီဒေသတွေမှာအများအပြားနဲ့
ကမ္ဘာကြီးကိုဒါကြောင့်သင့်ဇင်ပေးပို့နှင့်ထိုခဲ့ကြသည်
ဏရဲ့ 29 09 ခုနှစ်တွင်သုညရှိပါတယ်ဒါပေမယ့်ငါဆိုလို
အဆင်ပြေဂုဏ်နကပိုပြီးရုံးဂရုစိုက်သူကိုဖွင့်
စိတ်မကောင်းဈငါတို့သည်လည်းကြောင်းတပါးတည်းသာလျှင် MMM ထားခဲ့ပါလိမ့်မယ်
တက်သောမိုဘိုင်း site ကိုယနေ့ညရှိ
သငျတို့သကြီးမြတ်မိုဘိုင်း doc cat5 တီဗီအလုပ်လုပ်ကိုင်
ကြောင်း QR ကုဒ်ကိုဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးကောင်းစွာ device ကိုစကင်ဖတ်စစ်ဆေးနိုင်ပါတယ်
သင်မှန်ရှေ့ဆက် QR ကုဒ်ကိုပြု
ကြောင်းနောက်ပိုင်းမှာအဲဒီနောက်ပိုင်းမှာရှေးရှေးပြုပါလိမ့်မယ်
အဲရစ်အခါသူကနောက်ပိုင်းမှာအကြာတွင်ကြောင်းပြုပါလိမ့်မယ်
ငါတစ်ခုခုထားရန်လူသိများခဲ့တာကိုသိရ
ဒါကြောင့်ချွတ်ငါတို့သည်အချို့သောတော်တော်လေးလေးနက်ရေအားလျှပ်စစ်ခဲ့
အတိတ်ကာလကိုကျော်ကဒီမှာကိစ္စများ
အချိန်ကြာမြင့်စွာနှင့်ကျွန်ုပ်တို့၏ yeah ရေအားလျှပ်စစ်ဖြစ်ပါတယ်လိုက်လျောညီထွေဖြစ်အောင်
တစ်ဦး finicky အရာနှင့်သင်တို့အဘို့ကိုသိရဲ့
ကမ္ဘာကြီးကို၏ကျန်သည့်အခါဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
သင်ပင်မယ့်ပွင့်လင်းနယ်စပ်လုပ်နေလုပ်နေ
သင်ကျန်ရှိနေသောအရာကို hydrolyzes ပြောပါ
ရေအားလျှပ်စစ်ဘို့မိမိတို့ပါဝါလိုင်းများလျှပ်စစ်ဓါတ်အား
ဖြစ်သောရေအားလျှပ်စစ်မှလာ
ငါတို့သည်ငါတို့၏အများကြီး generate ဖို့အသုံးပြုဘယ်လို
ပါဝါဒါပေမယ့်ကျနော်တို့နေဆဲရန်ဒီနေရာကိုရေအားလျှပ်စစ်ခေါ်
လျှပ်စစ်မီးပေမယ့်ရေအားလျှပ်စစ်ကိုသင်ရေကိုသိရ
hydrophobia ကျနော်တို့အကြောင်းကိုပြောဆိုသောအဘယ်သူမျှမခွေးရူးပြန်ရောဂါ
ငါတို့တတ်နိုင်သမျှ ပို. အသုံးမကျအသိပညာ
သင်၏ဦးခေါင်းသို့အရယနေ့ညပိုကောင်း
သငျသညျဟုတ်ကဲ့ဒါဆိုဒါကြောင့်ကျနော်တို့ရှိခြင်းဖြစ်ကြောင်းဖြစ်ကြောင်းချွတ်
လျှပ်စစ်ဆိုင်ရာကိစ္စရပ်များသို့မဟုတ်ကျွန်တော်ကိုကြည့်ခဲ့ကြပါပြီ
ကျွန်တော်ညာဘက်ကျနော်တို့ထင်ရသောမဟုတ်ပါဘူးခဲ့ကြ
ငါကုမ္ပဏီတယ်လမ်းကိုအဆင်ပြေ yeah ကိုခေါ်
လေးပုံတပုံလျှပ်စစ် kariong တရားဝင်ဖြစ်ပါသည်
အမျိုးအစားငါးခု၏လျှပ်စစ်ကုမ္ပဏီ
နည်းပညာ TV နဲ့သူတို့ရှိမယ့် လာ.
ငါအားပေးချင်ပါတယ်မိမိတို့၏ဆက်သွယ်ရန်အချက်အလက်
သူတို့ကိုသင်ဆက်သွယ်လိုလျှင်ဆက်ဆက်ဖြစ်ပါသည်
သငျသညျဘယ်နေရာမှာမဆိုအတွင်း berry သီးဧရိယာထဲမှာနေ
အလွန်ကြီးသော၏တရာကီလိုမီတာပြောပါ
သငျသညျအခြို့သောရိုးသားတွေ့ရှိရန်အဘို့အခွင့်အလမ်း
အဘယ်အရာကိုသိသောလြှပျစစျနှင့်လူများ
သူတို့ကျနော်တို့၏စုံတွဲတစ်တွဲရှိခဲ့အကြောင်းပြောနေတာဖွင့်
လေးပုံတပုံက e ကုမ္ပဏီများသင်သိဖြစ်ခြင်း
ကျွန်တော်တို့ရဲ့အကောင်းဆုံးရွေးချယ်မှုဒီမှာနှင့်ဈ လာ.
တကယ်အမှုအရာဒီတော့ထွက်နေသေးတယ်လေစဉ်းစား
ကိုယ့်လေးပုံတပုံကနေ Richard ရှိသည်ဖို့ချင်ပါတယ်
ပြပွဲအပေါ်အပေါ်လျှပ်စစ်သူသိတယ်ဘာလို့လဲဆိုတော့
ကိုယ့်ကိုနားလည်မပစ္စည်းပစ္စယတွေအများကြီး
ကောင်းစွာငါသီအိုရီကိုနားလည်မှန်းဆ
နောက်ကွယ်မှ sine လှိုင်းလျှပ်စစ်ဓာတ်အားနဲ့တူနှင့်
ဘယ်လို sine လှိုင်းတံပိုးအလုပ်မလုပ်ပေမယ့်ကိုယ်မဖြစ်လိမ့်မယ်
ထိုသတင်းအချက်အလက်များတို့အကြားနိုင်
သငျသညျကိုထိရောက်စွာသျောအဘယျစိတ်ဝင်စားဖို့င်
ဘာလို့လဲဆိုတော့သင်တစ်ဦးကိုသိသောလမ်းဖြစ်ပါသည်
အဟောင်းကိုအိမ်သည်သင် 20 25 ကိုသိ built ရရှိ
လွန်ခဲ့တဲ့နှစ်ပေါင်းနှင့်ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးအချို့ကိုသင်ခဲ့ပြီးပြီ
ရေအားလျှပ်စစ်ဆိုင်ရာကိစ္စရပ်များသို့မဟုတ်လျှပ်စစ်ကိစ္စများ
သငျသညျနှိမ့်ချသံနှင့်ရိုက်ဖို့ကြိုးစားနေဖို့ကြိုးစားနေပါတယ်
ကျနော်တို့ UPS အဘယ်ကြောင့်ဤမျှအရာခပ်သိမ်းအပေါ်ဖြစ်ပါတယ်ရရှိပါသည်
ကွန်ပျူတာများနေဆဲအဘယ်ကြောင့်မီးဖုတ်ထားသောလာပြီဖြစ်ကြောင်း
ကျနော်တို့အပွောငျးအလဲရတဲ့နှင့်အဘယ်ကြောင့်ကျနော်တို့အနေဖြင့်ဖွင့်
ရုံထဲကအမှုတ်အလင်းမီးသီးလာပြီ
ကျပန်းနှင့်များမှာအိမ်နီးချင်းအဘယ်သူအားမျှ
ကရှုပ်ထွေးခြင်းနှင့်ထူးဆန်းကဖြစ်ခဲ့ပါသည်
သူတို့နေရာအရပ်သူတို့ကြိုးသောအခါအထွက်လှည့်
အပေါ်တစ်ဦးချင်းစီလင်းကဲ့သို့ကြိုးအရာအားလုံးအပေါ်
စတူဒီယိုဒါ၎င်း၏ကိုယ်ပိုင် circuit ကိုမြေတပြင်လုံး
ကိုယ့်မြေအောက်ခန်းပြောနေတာစတူဒီယိုအပေါ်ဖြစ်ပါသည်
သင်ရေခဲသေတ္တာပြောနေတာဖွင့်တဦးတည်းဆားကစ်
တစ်ဦးတွန်းတယ်သော
လက်ျာဘက် 11 circuit ကိုသငျသညျတလမ်းတည်းဖြင့်ဆရာကိုသွားနိုင်အောင်
မြေတပြင်လုံးမြေအောက်ခန်းများအတွက်မရှိမဖြစ်လိုအပ်တဲ့ yeah
ငါက MMM များမည်သို့အလုပ်လုပ်သည်ကြင်နာမယ့်ထင်
နှစ်ဆအနိုင်အထက်အဆင်ပြေပေမယ့် ya သိ
အဲဒါကိုသူကအဟောင်းအဟောင်းဟာင်ရဲ့နဲ့တူရဲ့ဖွင့်
သူတို့ဒါကြောင့်ကျွန်မခန့်မှန်းထိုသို့ပြုမှအသုံးပြုခဲ့တဲ့နည်းလမ်းတစ်ခု
ဘာပဲဖြစ်ဖြစ်ဒါကြောင့်ကျနော်တို့ကနေအရာအားလုံးဆွဲနေ
တဦးတည်း၏ sine လှိုင်း၏ဘေးထွက်ကရဲ့
လုံးဝထဲမှာပါဝါတက် messing
ကျနော်တို့ချောင်းတွေအများကြီးရရှိပါသည်အိမ်သူအိမ်သား
အလင်းအိမ်နှင့်နှင့်ပြောင်းပြန်လှန်နှင့်
ups ရဲ့နဲ့အမှုအရာအချို့အစစ်အမှန်ဖြစ်ပေါ်စေနိုင်သည်
yeah ကောင်းစွာဒါ yeah အပေါ်သွားကြဖို့ wacky ပစ္စည်းပစ္စယ
သင်သည်သင်၏အဝတ်လျှော်၌သင်တို့၏ရေခဲသေတ္တာချင်
yeah တခြားဘာပဲတစ်ဦးအပေါ်ပေါ်မှာရှိစေခြင်းငှါ,
သင့်ရဲ့ဂီယာထံမှကွဲပြားခြားနားသောဆားကစ်ဒါ
သူတို့တစ်တွေအတွက်ထားလေးပုံတစ်ပုံလျှပ်စစ်ယောက်ျားသည်
အသစ်အသစ်သောဆားကစ်၏စုံတွဲ
အထူးသစတူဒီယိုနှင့်ကျွန်တော်အနေဖြင့်
ယခု၏ sine လှိုင်း၏နှစ်ဖက်စလုံးတွင်ဒါ
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ဆာဗာအားလုံးကြင်နာ၏ဟန်ချက်ညီအောင်ထိန်းနေကြသည်
နိမိတ်လက္ခဏာ၏နှစ်ဖက်အကြားနိုင်အောင်
တကယ်သင်မြင်နေသည်အဘယ်မှာရှိပြီးသားကိုသိ
သငျသညျမီးကဲ့သို့ပါဝါ၌ခြားနားချက်
တစ်ခုခုတက်နှင့်အလင်းအိမ်မ
ကြောင်း yeah yeah ရဲ့သစ်ကိုဖွင့်ကောင်းစွာပြတ်တောင်းပြတ်တောင်း
အမြဲတမ်းမကောင်းတဲ့နိမိတ်လက္ခဏာအခါပန်းကန်ဆေးစက်
yeah သင်၏ကွန်ပျူတာအတွင်းပေါ်သွားသည်နှင့်ကဖွင့်
ကွန်ပျူတာအဘယ်အရာကိုကောင်းစွာမှားယွင်းတဲ့မီလီမီတာဝင်
ဖြစ်ပျက်လိမ့်မည်ကိုငါဖွင့်မယ်လို့ဖြစ်ပါသည်
စနစ်နှင့်ယင်း UPS စုံတွဲတစ်တွဲမြည်အောင်သတိထားပါမယ်လို့
ကြိမ် click နဲ့လာခြင်းနှင့်အရာခပ်သိမ်း
အဘယ်သူမျှမမျှပြဿနာပေါ်အလင်းအိမ်လာလိမ့်မယ်
ဒါကြောင့်အဲဒီမှာသိသာအဲဒီမှာပြတ်တောင်းပြတ်တောင်းမယ်လို့
တစ်ခုခုယခုရှိတယ်ဆိုတာပေါ်သွားခဲ့ပါသည်
ယခုဖြစ်ပျက်မသစ်ကိုဆားကစ်၌ရှိကြ၏
ဒါကြောင့်လေးပုံတစ်ပုံလျှပ်စစ်တဖန်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
သငျတို့သနေပါလျှင်သင်တန်း၏သငျသညျတဖနျကိုသိ
လောက်တရာကီလိုမီတာအတွင်း
barry သူတို့ကိုထုတ်စစ်ဆေးနှင့်သူတို့လညျးပွု
စီးပွားရေးလုပ်ငန်းအဘို့အဘို့န်ဆောင်မှုပေး
အဲဒီဒေသမှာပြင်ပအဖြစ်ကောင်းစွာဒါကြောင့်ကျနော်တို့ဖြစ်လိမ့်မယ်
ငါရယ်အနာဂတ်၌သူတို့နှင့်အတူကပိုပြောနေတာ
သေချာမသံသယမီလီမီတာ-Hmm ကောင်းစွာသင်မြင်
လူတွေပြီးသားပါဝါပြဿနာမေးနေကြတယ်
ဖွင့်သောချက်တင်ခန်းထဲမှာပါဝါမေးခွန်းများကို
အဘယ်အရာကိုကျနော်တို့ရလိမ့်မယ်ညညျးတှားအကြောင်းပြောနေတာ
သူတို့ကိုအနိမ့်ဒီရေနှင့်မြင့်မားသောဒီရေအကြောင်းကိုလှည့်
သငျသညျအဘယျသို့သင်သိ ya ရှိသည်ဆိုသောအချက်ဖြစ်ပါသည်သိကြ
ya အမှန်တကယ်နိုင်အာဂရာမြစ်ကိုတွေ့မြင်ဘယ်လို
သူမ၏များထဲမှကြီးမားသောရေအားလျှပ်စစ်ဖန်တီးခဲ့ပါတယ်
yeah ဆည်နိုင်အောင်သူကပြောတယ်ပုလှည့်ဆော
တာဘိုင်တချို့လျှပ်စစ်မီးကျနော်တို့ generate
ဒါကြောင့်ကျနော်တို့ကနေတဆင့်ဖြန့်ဖြူးအဖြစ်ငှားရမ်းထား
ယခု၏သင်တန်းပါဝါဂရစ်ဒါပေမယ့်ကျနော်တို့ရှိ
ရှင်းရှင်းလင်းလင်းနဲ့ကျောက်မီးသွေးဓာတ်အားပေးစက်ရုံများနှင့်အားလုံး
ပစ္စည်းပစ္စယမျိုးကပဲရေအားလျှပ်စစ်မဟုတ်ဘူးဒါ
ဒါပေမယ့်ကျနော်တို့နေဆဲကုမ္ပဏီကိုပဌနာ
ရေအားလျှပ်စစ်အမှန်တကယ်တစ်ဦးရှိပါတယ်တွေ့မြင်
သင့်ရဲ့အသိပညာ၏စစ်မှန်သောနိုင်ငံရေးအချို့
တကယ်တော့ဒါဤနေရာတွင်ပြန် Hendrix မှင့်စတငျရ
ရေအားလျှပ်စစ် uh ဖြစ်ဆီသို့ရောက် လာ. , ဘယ်လိုများ၏သမိုင်း
garbey နိုင်အာဂရာရေတံခွန်သေးတန်ခိုးတော်ဖြစ်၏
သူတို့နေဆဲလျှပ်စစ်မီးအဘယ်သူမျှမ generate စက်ရုံ
ကန့်အဘယ်ကြောင့်မပေးငါမြင်မှာမဟုတ်ဘူးငါ့ကို yeah သေချာ
အခမဲ့အမှုန့်ကြက်ဥသူကပြောတယ်ကြီးမားသောရေကာတာတွေအများကြီး
ကြောင်းစိတ်မကောင်း oh ကျနော်တို့မယ်အားလုံးမှန်သည်
ကျနော်တို့ပြီးနောက်ညာဘက်ကျောဖြစ်မယ့်နေလိမ့်
ဒီကျနော်တို့ဘာအကြောင်းကိုဂုဏ်နဆွေးနွေးချက်နေ
ပြပွဲဖွင့်လာမယ့်ပေမယ့်ပတ်ပတ်လည်ကပ်
ကျနော်တို့ကိုသူတို့ရိုက်နေညာဘက်ကိုပြန်ဖြစ်လိမ့်မယ်
လမ်းသို့မဟုတ်ဖုန်ထူလမ်းကြောင်းအရည်ပုံရိပ်
ကနေဒါစစ်မှန်သောနှင့်အတူအရေးယူဖမ်းယူ
အမြင် HD ဗီဒီယိုကင်မရာအမှတ်တိုက်ရိုက်
ဒါကြောင့်မှတ်တမ်းတင်မယ့်အရည်အသွေးမြင့် MX ကာမျက်မှန်ကိုတပ်ပြီးသို့
စိတ်လှုပ်ရှားဖွယ်ရာအမှုအမျိုးမျိုးရှိသမျှ bit နဲ့အတိအကျဘယ်လောက်
ငါ၏အကထုတ်တဲ့သင့်ရဲ့အရာမပါလျှင်သင်မြင်ရ
အပန်းဖြေရေအောက်စွန့်စားမှု ယူ.
မြင့်မားသောအဓိပ်ပါယျမှာထာဝစဉ်ကဖမ်း
တစ်ဦးအရည်အသွေးမြင့်ရေအောက်နှင့်ဗီဒီယို
အရည် image ကိုကနေဒါကနေကင်မရာကိုမျက်နှာဖုံး
ယင်းဝါသနာအိုး snorkeler အဘို့အပြီးပြည့်စုံသောသို့မဟုတျ
နက်ရှိုင်းသောပင်လယ်ရေငုပ်သူတစ်ခုလုံးကိုထုတ်စစ်ဆေး
တိုင်းအားကစားဘို့ကင်မရာမျက်နှာဖုံးများ၏လိုင်း
အရည်ပုံရိပ်ကို canada.com ဤအမြိုးအစားဖွစျသညျ
5 နည်းပညာ TV နဲ့သငျသညျအကြှနျုပျတို့ကိုတွေ့ပါလိမ့်မယ်
အွန်လိုင်းသုံးဆ w အစက်အမျိုးအစားငါးအစက်မှာ
ကိုယ့်ကိုအနည်းငယ်အစောပိုင်းကငါတို့အမွှခဲ့သည်တီဗီ
အကြောင်းအရာကိုထောကျပံ့ရနျကြှနျုပျတို့၏ site ကိုအဆင့်မြှင့်
ဖြန့်ဖြူးကွန်ယက်နှင့်အလွန်အလွန်
ကြောင်းနည်းလမ်းကဘာလဲဆိုတာအကြောင်းစိတ်လှုပ်ရှား
ကျနော်တို့၏ပွိုင့်ဖြစ်ကြောင်းဆာဗာများရရှိပါသည်ကြောင်း
အခြေခံအားဖြင့်လူအပေါင်းတို့သည်ကျော်တည်ရှိပြီးဖြစ်ကြောင်း
သင်တို့သည်လောကီနိုင်ငံဥပမာလျှင်သို့မှသာ
ဗြိတိန်နိုင်ငံကနေကျွန်တော်တို့ရဲ့ website ကိုသွားသင်နေ
ဗဟိုရဲ့ဆာဗာရမယ့်
ကြောင်းဗြိတိန်မှဒေသခံရဲ့ထက်မယ်
ရေခြားမြေခြားများတွင်ဆင်းကျွန်တော်တို့ရဲ့ဆာဗာ
ကယ်လီဖိုးနီးယားဒါကြောင့်ကြီးမားတဲ့စေမယ့်
ခြားနားချက်ကပဲသေးရာအရပျထဲမှာမင့်
ကျွန်တော်သစ်ကိုက်ဘ်ဆိုက်၌တည်ရှိ၏ကြောင့်တည်ဆောက်ခြင်းနေ
အမှုတော်တို့ကိုက v3 နဲ့ကုဒ်အမည်ဖြင့်မှည့ရဲ့
သငျတို့သညျကြှနျုပျတို့၏ဝီကီအပေါ်ပိုပြီးထွက်ရှာတှေ့နိုငျ
သင် wikidot အမျိုးအစားငါးအစက်တီဗီဖွင့်
မကြာသေးမီကဖြည့်စွက်တက်သွားနှင့်သင်ပါလိမ့်မယ်နိုင်ပါတယ်
သစ်ကိုသစ်ကိုနဲ့ပတ်သက်တဲ့ငါ့ post ကိုကြည့်ရှု
website ကိုသငျသညျအကွောငျးကိုအဘယျသို့ giggling နေကြတယ်
စိတ်မကောင်းဤသူသည်သင်တို့သင်သိတစ်စုံတစ်ယောက်ကြီးဖြစ်ပါတယ်
ငါဘယ်လောက်မဟုတ်ခဲ့ပုံကိုဟောင်းများကိုဖော်ပြခဲ့ကြသည်
သငျသညျငယျရှယျ
သူတို့နှင့်အတူငါတို့သည်အဘယ်သို့မိတ်ဆွေတစ်ဦးရှိဘူး
နယ်သာလန်နိုင်ငံတစ်နေရာရာမှာသူတစ်ဦးရွက်လှေ
ငါရှိသောကြောင့်နေဆဲလူငယ်တစ်ယောက်ရယ်ကြောင့်ထွက်ချင်ခဲ့တယ်
ငါ hoster ဖြစ်ကြောင်းကိုမတူဘဲကိုယ့်နေဆဲကဒီမှာရှိတယ်
Oh ယခုကျွန်တော့်ကို start မယ်မယ်လို့
တစ်ဦးချင်းစီကတခြားကောင်းစွာကြည့်မှာအမှုအရာနဲ့ပေါက်
II ကိုအမှန်တကယ်ဟေးငါ့မိတ်ဆွေရွက်လှေကိုသွား
ဟေးယောဟနျသ II ကိုသငျသညျ III ကိုထင်သိကြစဉ်းစား
ငါဒီမှာမှာသငျသညျတော်တော်လေးကောင်းသောယောက်ျားတွေဆက်ဆံပါ
သငျသညျ Krista ပြုမူဆက်ဆံစတူဒီယိုသူမကရရှိသွားတဲ့ပါလိမ့်မယ်
ပီဇာကြည်လင်အယ်လ်ရဲ့ Krista ရေတွင်းများကောင်းစွာသူမက
သူမရဲ့အယူကြောင်းငါသိဒိုးနက်ပေးသည်
သင်ရုံသွားကြဖို့အဆင်သင့်ကိုသင်မပြုလုပ်ခဲ့
ကောင်းစွာဒီလူတွေငါသူရဲ့ကဆိုပါတယ်ဆိုလိုများမှာ
ဒီမှာ Co-ကောင်းကင်ဗိုလ်ခြေအရှင်ဖြစ်ကြောင်းကိုဤသူတို့သည်ယောက်ျားတွေ
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ Krista အလွန်အလွန့်အလွန်ကိုမနာလို
သူမမကိုဘယ်လိုဒီနေရာကိုဟုတ်ကဲ့နဲ့တူရဲ့ဘယ်အချိန်မဆို
ဒီအရပ်သို့ဆင်းသွားပြီးရင်ငါကောင်းစွာသင်ယောက်ျားတွေကပြောပါတယ်
ပိုပြီးသင်အဘယ်ကြောင့်အံ့သြနေလိမ့်တယ်
ငါမရဒေီယိုသို့ရတယ်ခရစ်ယာန်နှင့်
Oh သူမ၏အလုံအလောက်၎င်း၏ Goodies မျှ၎င်း၏ Goodies ပေး
ချစ်လှစွာသောခဲအစဉ်အဆက်ဟီလာရီရာခေလသည် II ကိုတွေ့မြင်
ကလူသငျသညျကိုခစျြလိုချက်တင်ကနေကိုသိရ
အဲရစ်နှင့်ကျွန်တော်ငါ့ကိုအချို့သောအစားအစာမျှမပို့ကြဘူး
ကောင်းစွာကျနော်တို့ဒါငါတို့သည်သင်တို့ကိုဆုံးရှုံးချင်ကြဘူး
ကျွန်ုပ်တို့အသေအချာနင်းရမှာဖြစ်ပါတယ်ကြောင့်ရမှာဖြစ်ပါတယ်တယ်
ငါသူသံလိုက်စောင့်ရှောက်ရန်မရခဲ့ဘူး
ကျနော်တို့ရွှေ့မတိုင်မီဒါ garbey သူတို့ကိုပြန်ယူ
ပြပွဲနှင့်အတူပေါ်သင်တို့ကိုငါနေတဲ့ချယ်ရီရရှိပါသည်
စက်ဝိုင်းနှင့်သင်တို့ကိုငါဆာလောင်မွတ်သိပ်နေမယ်လို့မျှော်လင့်ပါတယ်
ကျနော်တို့မယ်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ကျွန်တော့်ကိုအနေ
ဂုဏ်နငျသညျဒါကြောင့်ပျော်မွေ့မယ်ပျော်မွေ့
နေသင်တို့အပေါ်မှာလာတက်လျင်တူးအတွက်တူး
နို့တစ်ခွက်ကိုကိုင်ပြီးတက်မြန်မြန်ကျေးဇူးပြုပြီး
သင်တို့အပေါ်မှာလာဂုဏ်နပုလုပ်ဖို့ငါ့ကိုမမေးဖွင့်
သတင်းကဒီကတစ်ဦးရဲ့တစ်ဦး awfully ကြီးတွေပိုင်ဖြစ်ပါသည်
awfully ကြီးတွေပိုင်နိုင်အောင်အထူးသဖြင့်အနည်းငယ်သာ
ညာဘက်အလယ်ကနေမိန်းကလေး yeah ငါမင့်
ငါ Oh သင်တစ်ဦးအောင်ဖွင့်သေးဒီယုံကြည်စိတ်ချသေချာ
သင်တစ်ဦးအတွက်ငါ့ကိုတွေ့မြင်ရတယ်ရှုပ်ထွေးလက်ဖက်ရည်
အလယ်၌ဝှက်ထားသောစားသောက်ဆိုင်ဘာမျှ
ဒါကြောင့်အားလုံးဘေးကင်းလုံခြုံကြည့်
ကြောင်းအကောင်းတစ်ဦးပိုင် MMM လတ်ဆတ်တဲ့တူ
ဖုတ်ယနေ့သူကဖွင့်ကြောင့်ကိုမြည်းစမ်းခြင်းနဲ့တူရဲ့
တူသောကျနော်တို့သည်အထိဂုဏ်နချောင်းမြောင်းနေတက်မြန်မြန်
သင်တို့သည်ငါပိုကောင်းင့်စဉ်းစားပြီးသွားပြီနှင့်
သူကကျွန်မ-အဆင်ပြေတယ်ကြောင်းသင်သိရုံမီလီမီတာင်
ငါသည်ဤအခိုက်အယူဘို့စောင့်ဆိုင်းနေခဲ့ကြရတယ်
အားလုံးသင့်အခြား Co-အိမ်ရှင်ငါသည်ငါ၏တယ်
အလွန်ကိုယ်ပိုင်ပိုင်အိုးချစ်လှစွာသောအဘယ်သူမျှမလှည့်ကွက်နောက်ဆုံးမှ
ငါသူမ၏အပေါ်သယ်ဆောင်သင့်ပါတယ်သင်ကချင်ခဲ့ပါဘူး
သင်ကယ့်ကိုသိဒီမှာပြပွဲ၌သင်တို့ကို join
အားလုံးအကောင်းဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးသင်ဒီမှာနေတဲ့တစ်သျှူးလိုအပ်တယ်ဆိုရင်
ကြှနျုပျတို့သညျဤသောသူတို့အမှုအရာများထဲမှတစ်ခုဖြစ်သည် go
ကျွန်တော့်ဇနီးကိုယ်ကဤသူဝယ်ကြောင်းကိုသိမြင်
ငါ store မှာကြောင်းကိုသိမြင်ခြင်းနှင့်ငါကလည်း
မဝယ်မယ်လို့ weirdo ဘယ်လိုထင်
ကြောင်းနှင့်ထို့နောက်ထို့နောက်သူမ၏ခင်ပွန်းလာ
တဦးတည်းကောင်းစွာနှင့်အတူငါသန့်စင်ခန်းများတွင်မြင်
ငါ weirdo ဘယ်လိုလိုထင်
အနည်းငယ်သောသူကဲ့သို့ထိုရေထဲမှာထား
သငျသညျအဲဒါကိုကျနော်တို့နေကွီးကွပျမှူး iPod ရဲ့ဖွင့်
ဂုဏ်နကယ့်ကိုကိုယ့်မဲရှာနေခံရ
ဒီညဒီညကျွန်တော်ဖြစ်မယ့်နေ
ကျနော်တို့ကတကယ်တော့ကျွန်တော်တို့ရဲ့ထိန်းချုပ်နိုင်သည်ပုံကိုလေ့လာ
ကဖြစ်စေကျွန်တော်တို့ရဲ့စက်ကိရိယာနှင့်ကွန်ပျူတာ
ငါ devices တွေကိုကြည့်ခံရဖို့မယ်
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုယခု iPod ယနေ့ညသုံးပြီးတယ်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
သငျသညျကိရိယာပေါ်မှာဆိုရင်တွေ့မြင် yeah သင်သည်ပါတယ်
အကြှနျုပျတို့အားအဘို့အစိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတစ်ခုခုယူဆောင်
အဘယ်သူမျှမဝိဉာဉ်က pi ကိုကြည့်ပါငါနမ်း
လုပ်ဆောင်ခြင်းဗီဒီယိုကိုကောင်းစွာသင်ကသိ
Samsung Galaxy Tab 10.1
ထုတ်ကုန်နေရာချထားကျနော်တို့အခြားင်
ဆရာတစ်ဦး Missouri
ဒါကြောင့်ဖွင့်ပါဘူး
အိုးဝိုး
သငျသညျ့အဘယ်သူမျှမစိတ်မကောင်းရဲ့ရပါစေတော့ငါသိမြင်၏
ဒီထဲကငါဂုဏ်နဘူးဒါဟေးငါလိုခငျြ
သင်တို့ဆီသို့ငါတို့သည်သင်တို့၏နှင့်အတူဤထူထောင်လျှင်သိပါ
Wi-Fi ကို yeah အွမ်ကျနော်တို့ဖြစ်သင်ကြည့်ရှုနိုင်
ဒါကြောင့်သင့်ရဲ့ဘဝအပေါ်တီဗီထင်ဘယ်မှာခေါင်းနှစ်လုံး
ကျွန်တော်တို့ဝန်းကျင်ယခုသင်ဖွင့်တယ်သင့်ရဲ့လမ်းကိုပြသ
တူသော yeah ငါတကယ်ပင်ကစားကြပြီမဟုတ်
သေးနှင့်အတူယခုငါသာရှိသည်ရှိသည်မဟုတ်ကြဘူး
ငါသည်ငါ့အိမျတျော၌က Wi-Fi ကိုအတူပြုခဲ့တက်နှင့်ချိတ်ဆက်
ဘယ်သူဒါငါမပါပဲအခြားညဥ့်ရဲ့
ကျနော်တို့လိမ့်မယ်မထင်ပါဘူးဒါကြောင့်ဒီနေရာမှာတက်နှင့်ချိတ်ဆက်
တကယ်ကဒီမှာအွန်လိုင်းရအလွန်င်
အေးဒါကြောင့်ဒီကတစ်ခုက Android device ကိုဖြစ်ပါတယ်
Samsung Galaxy Tab 10.1 အရမ်းကြည့်
အေးမြရူပအလွန်ကောင်းတဲ့အေးမြကောင်းစွာဂုဏ်ယူပါတယ်
အပေါ် yeah ငါကျွန်တော်တို့ရဲ့တွေ့မြင်ချင်ပါတယ်မသိရပါဘူး
app ကိုသငျသညျ yeah လာမယ့်အချိန်ကဆောင်ခဲ့ကြဘူး
သငျသညျတှေ extendo cos တက်ချိတ်ပါစေပါတယ်
yeah ကို Wi-Fi ကိုငါ yeah အတွက်ရယ်နောက်လာမည့်အချိန်နှင့်
ငါတို့သည်အချို့သောပိုပြီးပေမယ် yeah ဒါငါမကစားပါလိမ့်မယ်
လာမယ့်ခဏ၌အတူဆော့ကစား
ဒါပေမယ့်ကားအဘယ်သို့သောအရာကိုတက်ဘလက်နှင့်အတူယခုသတ်မှတ်ထား
အဖြစ်ဝေးအဖြစ်သင့်အစီအစဉ်၏ကြင်နာသောအရာကိုင်
အသုံးဝင်မှုရှိစေရန်သင်သည်အဘယ်သို့သုံးသွားဖို့ရှိပါတယ်
ကောင်းစွာသင်လည်းဝေးလံခေါင်ဖျားအထိသတ်မှတ်နိုင်သည်
ပေါ်မှာ desktop ကိုငါဖိုင်တွေဖွင့်ရယူနိုင်အောင်
ကြှနျတေျာ့ကိုအခြားကွန်ပျူတာအတွက်နဲ့ကျွန်မဂစ်တာပြုပါ
သင်ခန်းစာများကိုဈဈစဉ်းစားတာအရာ၏ sort မဟုတ်
အချို့အချို့သောပစ္စည်းပစ္စယနိုင်ရေးကိုဝင်ရောက်နိုင်ပါတယ်
အမှန်တကယ်ဂီတသင်သည်တတ်နိုင်ရပ်ရ
သငျသညျထားရန်ခွင့်ပြုကြောင်း download, ဂီတ
သင့်ရဲ့ဂီတပေါ်တွင်သင်၏တက်ဘလက်ရပ်များနှင့်ထား
သင်သိသင့်ရဲ့စာရွက်ဂီတဘာမျှမရဲ့
သူတို့က habs ပါတယ်သင်ဂီတစာဖတ်သူများသိကြ
နှစ်ပေါင်းများအတွက်ခရစ်ယာန်ဘုရားကျောင်းတစ်ခုပေါ်တွင်တင်ဖို့ဘယ်လို
မတ်တပ်ရပ်ပေမယ့်သတ္တုတွင်းတစ်ဦးရဲ့ buddy ကယ့်ကိုအကောင်း
တစ်ဂျူရီတစ်ဦးကောင်းဂီတပညာရှင်ရဲ့ buddy ကောင်းသော
marklin တစ်ခု ipad MMM ရှိပြီးသင်သိ
သူသည်သင်တို့ကိုသူ 20 မဟုတ်ဘူးငါသိ၏ဖြစ်စေဒီတော့သူကဖွင့်မယ့်
သင်တို့အဘို့ကောင်းတဲ့ရေး-Up နှင့်အဝတ်တယ်
သူဖွင့်, အကယ်စင်စစ်သူဇာတ်စင်ပေါ်တွင်အသုံးပြုလို့ရပါတယ်
အဲဒီမှာအပေါငျးတို့သညျသူ၏တီးလုံးအမျိုးမျိုးတို့ကိုတယ်
ထိုသို့တစ် yeah သူကချစ်သောသူသည်အလွန်အေးမြင်
ပေါင်းကကျွန်မတစ်ဦးကိုသင်ငါ may ရှိနိုင်ပါသည်နိုင်
ကန့်ဒါမှဒါအဆင်ပြေသေးထိုအမှုကိုမြင်ကြပြီမဟုတ်
အောက်ခြေပေါ်မှာ docking port ကိုရတယ် yeah က
အဲဒီမှာရဲ့ထိပ်ပေါ်မှာတစ် headphone jack ရှိပါတယ်
ကင်မရာသို့စတဲ့ flash ကိုတယ်တယ်နေတဲ့ကင်မရာကမ
ရှေ့နဲ့သင်ကအကူးအပြောင်းနိုင်ပါတယ်နောက်ကျော
yeah ပျံသန်း၎င်း၏ဦးခေါင်းကရတယ်ရဲ့
လုပ်မယ့်နည်းနည်းလျှောက်လွှာအကြောင်းရင်းများ
ကြောင်းမှာအကြီးဂရိစတီရီယိုစပီကာ
အလွန်ကောင်းတဲ့ဒါအိုးများနှင့်ကပါရဲ့ရှိပါတယ်
တစ်ဦး sim များအတွက်ဒီတော့ဒီဟုတ်ကဲ့ခွင့်ပြုပါလိမ့်မယ်ဖြစ်ပါတယ်
သငျသညျအွမ်ချိတ်ဆက်ဖို့ပေမယ် yeah ငါမဖြောင့်လုပ်ခဲ့တယ်
အခြား data တွေကိုအထုပ်အဘယ်သူမျှမဆရာ IAM ဝယ်
နှင့် Wi-Fi ကိုအပေါ်အသင်းများကစိတ်ကူးသည်နှင့်
ပြီးနောက်သင် yeah အခမဲ့အသုံးပြုနိုင်နိုင်ပြီး
သင်သည်ယခုတက်ဆောင်ကြဉ်းလို့ပြောမယ့်ကြိုက်နှစ်သက်နိုင်ပါတယ်
အမျိုးအစားငါးခုသင့်ကွန်ပျူတာကိုဆောင်ခဲ့
တူ desktop ကိုအမှုအရာဒါပေမယ့်ကျနော်တို့မယ်
ကျွန်ုပ်တို့ထိန်းချုပ်နိုင်သည်ကိုဘယ်လိုကြည့်ခံရ
ပဲမိနစ်အနည်းငယ်အချိန်အတွက် desktop ပေါ်မှာဒါ
ဒါပေမယ့်အတောအတွင်းငါတို့သည်သို့ခုန်သင့်တယ်
တချို့ကြည့်ရှုသူဆိုတဲ့မေးခွန်းကို oh ဈကျနော်တို့င်ထင်
အဲဒီမှာပိုပြီးပိုင်ရှိဂုဏ်နသင်ရှေ့ဆက်သွားရ
အဘယ်သူမျှမကသင်တို့ဆီသို့မသွားဘူးခက်တယ်အဆင်ပြေမယ့်
အဘယ်သူ၏ခေါငျးအုံးအားလုံးညာဘက်ကောင်းစွာမြစ်
ဒီနေရာမှာကိုယ်ဒီကနေခန့်မှန်းခြင်းမှတဦးတည်းရဲ့
website နှင့်ဒီ Robert နေ
gorsinski korchinsky ဟေး Robert နေ
Robert gorsinski ဟုတ်တယ်သူနှင့်အတူကျွန်တော်တို့ကိုကူညီပေးခဲ့သည်
အသံထွက်အဆင်ပြေသူအပြေးမယ့်
ubuntu 11.10 ဟေးရော်ဘီဈတစ် netgear ရှိ
လေးယောက်နှင့်အတူ readynas ငြူစူပေါင်း nast device ကို
ကြိမ် installed နှစ်ခု terabytes hard drive တွေ
ငါ့ကိုငါးမှတ်လေးတစ်ဦးစုစုပေါင်းပေးခြင်း
သိုလှောင်မှု terabytes ပြန်တခါတဖန်ငါ့
ဆိုတဲ့မေးခွန်းကိုကိုယ့်နိုင်တော့မည်ချင်ကြောင်း
နောက်ကျောကဒီ Nass ထဈဈတတျနိုငျသသင်သိရ
သောက back up လုပ်ထားဖို့အခြား Nass ဝယ်ဖို့
အရိုးရှင်းဆုံးဖြေရှင်းချက်မဟုတ်ပါလိမ့်မယ်
ပတ်ပတ်လည်ရှစ်ရာပေါင်းမှာစျေးပေါ
ဒေါ်လာ Hmm ဈတစ် freenas box ကိုတည်ဆောက်နိုင်
ဒါပေမဲ့တကယ်ကိုအခြား pc နဲ့ကိုယ်မလိုချင်ကြဘူး
တကယ်ငါထင်အခန်းရှိသည်မဟုတ်ကြဘူး
မိုဃ်းတိမ်ဝန်ဆောင်မှုအသုံးပြုခြင်းအကြောင်းဒါပေမဲ့ဒီ
ကြောင့်များ၏ကြီးမားသောငွေပမာဏမှအလားအလာမဟုတ်ပါ
ကိုယ့်ကိုမိုဃ်းတိမ်ပြောင်းရွှေ့ဖို့လိုအပ်ပါလိမ့်မည်သည့်ဒေတာ
Hmm ထွက်ရှိသောငါကြောင့်တစ်ခုခုလိုခငျြ
ငါကသိမ်းဆည်းထားနိုင်အောင်အသေးစားနှင့်ကျစ်လစ်သိပ်သည်း
site ကို-ချွတ်ခြင်းနှင့်အရာလည်းစျေးကြီးမဟုတ်ပါဘူး
အလွန်ကြီးစွာသောပြပွဲများတွင်လမ်းဖြင့်မဆိုအိုင်ဒီယာနှင့်
ကျေးဇူးတင်စကားကိုဤနေရာတွင်ရဲ့မှုကြီးအောင်
ရောဘတ် Burzynski မဲလ်ဘုန်းမြို့သြစတြေးလျကိုပြု၏
ငါသည်းခံပါစိတ်မကောင်းပထမဦးဆုံးအရာတစ်ခုကိုငှါ
unraid ဖြစ်စေမခဲ့စိတ်ထဲဆီသို့ရောက် လာ. ,
တစ်ခု option ကိုဖြစ်ပေမယ့်သင်မပြောချင်
အခြား pc ချင်ပေမယ့်ကျွန်တော်ရှာနေတာ
ထိုသို့ပြုမှအဆိုပါစီးပွားရေးလမ်းဒီမှာဖွင့်
ပြဿနာကိုသင်ငါးခုအမှတ်လေးခုတယ်
ဘယ်လိုရဲ့အလားအလာအချက်အလက်များ၏ terabytes
ကြောင်း nast ပေါ်တွင်သင်တိုအများကြီးသိုလှောင်မှု
ကွန်ယက်ကိုပူးတွဲသိုလှောင်မှုနာဆာဖြစ်ပါတယ်ဘာလဲ
ပြဿနာဖြစ်ပါသည်သင်က back ချင်လျှင်ဖြစ်ပါသည်
အားလုံးတဦးတည်း device ကိုမှတက်ကရှိသည်ဖို့င့်
တစ်ဦးစီးနင်း 0 င်ဖြစ်
သို့မဟုတ်ဝင်ရောက်စီးနင်းအချို့ကိုမျိုးမျှမရှိသောကွောငျ့
ရရှိနိုင်ပါရဲ့ခြောက်လ terabytes hard drive ကို
သငျသညျအလိုတခုတည်းဒီတော့စားသုံးသူဈေးကွက်တွင်
ဒါဟာတစ်လျှောက်တွင်ဖွင့်ကြောင်းအရာတစ်ခုခုရှိရန်ရှိသည်
ဒါကြောင့်ဒါကြောင့် unraid သူတို့အားလိုင်းများစိတ်ထဲမှကြွလာ
ရဲ့လျှင်ဆိုကြပါစို့ရဲ့ကျနော်တို့လုပ်နိုင်ဘယ်အရာကိုမြင်ကြကုန်အံ့
ကျနော်တို့နှစ်ဦးကို terabytes drives တွေကို၏စုံတွဲတစ်တွဲခဲ့
ဒါကြောင့်ကိုယ့် 246 ဆိုရမယ့်တာကိုယ့်သွားတယ်
ကိုယ်သုံး hard drive တွေရှိခဲ့ပါတယ်ညာဘက်လျှင်ဒါ
ဒီမှာအကြီးအရာတွေနဲ့အဆင်ပြေရဲ့
သာငါ့ကိုပေးမယ့်ရဲ့ redundancy
သုံးအချက်ခြောက်လသုံး terabytes ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
သောသူတို့ကို drives တွေကိုတစ်ဦးကိုသုံးပါသွားမယ့်
အဆိုပါကွာခြားမှုနှုန်း drive ကိုအဖြစ်အဆင်ပြေသင်ပြီးပြီကိုသုံးပါလျှင်
အတွက်ထိန်းထိန်းသိမ်းသိမ်းနေတဲ့ပျက်လုံးများ drive ကိုမပါဘဲဝင်ရောက်စီးနင်း
စိတ်ကိုယခုဤနေရာတွင်သင်သွားဖမ်းမယ့်
ရှိလျှင်ဒါ redundancy မဆိုငွေပမာဏကိုဆုံးရှုံးဖို့
တဦးတည်း hard drive ကိုတစ်ခုလုံးကိုပျက်သွားတာ
ဝတ်ဆင်နည်းပညာပိုင်းပြန်လည်တည်ဆောက်လို့မရနိုင်ပါသို့မဟုတ်
သင်တဦးတည်း disc ကိုအပေါ်အရာအားလုံးဆုံးရှုံး
အဘယ်အရာကို unraid အကြောင်းကိုမူထူးခြားတဲ့င်မတူပဲဖြစ်ပါသည်
သင့်ရဲ့တစ်ဦးဝင်ရောက်စီးနင်းဝင်ရောက်စီးနင်း 10 သို့မဟုတ်တစ်ဝင်ရောက်စီးနင်း 0 နဲ့တူ
ငါထိရောက်စွာပါတယ်ဒေါသ၏အတိအကျဥပမာ
တခြားလူတိုငျးအတှကျဒီစက်ဝိုင်းပျက်စီး
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့သူကတစ်ဦးတည်းသာပိုင်ရဲ့ဒါပေမယ့်ကျနော်တို့ခဲ့လျှင်
ဒါဟာတစည်းရုံသငျသညျပေမယ့်သင်တို့အဘို့င်
ဒါကြောင့်သူတို့ကကိုယ့်ကင်မရာကိုပြောင်းလဲလိမ့်မယ်ကိုသိ
ဒါကြောင့်ဒီနေရာမှာသင်တို့သည်စားအတွက်တူးငါ့ကိုရဲ့မမြင်မိပါဘူး
unraid နှင့်အတူအရာတစ်ဦးနှင့်မတူဘဲသောကွောငျ့ဖွစျသညျ
ဝင်ရောက်စီးနင်း 0 င်သင်တဦးတည်း hard drive ကို crash ထားတဲ့လျှင်
သငျသညျအပေါငျးတို့သခက်ခဲပေါ်မှာရှိသမျှဒေတာကိုဆုံးရှုံး
unraid နှင့်အတူ drives တွေကိုသင်ခက်တဦးတည်း crash လျှင်
သင်သာကြောင်းပေါ်ဒေတာကိုဆုံးရှုံးမောင်းထုတ်
သို့ဖြစ်လျှင်သင်သည်ကွာခြားမှုနှုန်းရှိမဟုတ်လျှင်ခက်ခဲမောင်းထုတ်
သငျသညျသစ်တစ်ခု hard drive ကို install နှငျ့သငျနိုငျပါသညျ
မပါဘဲဒါနှင့်သင်သည်သင်၏အဖေကပြန်ရရှိ
သငျသညျသုံး drives တွေကိုရှိပါကတစ်ဦးကွာခြားမှုနှုန်း drive ကို
တဦးတည်း၌သင်တို့ကိုပယ် data အားလုံးကိုဆုံးရှုံးပျက်သွားတာ
တဦးတည်း drive ကိုအဆင်ပြေကြောင်းသို့သော်သင့်အမှု၌
ဤနေရာတွင် Robert သင့်ရဲ့၌တည်ရှိ၏ငါ၏အတှေးအချေါကိုဖွင့်
အမှုကဒီကသင်၏လက်ရှိ၏ backup တစ်ခုဖြစ်ပါသည်
စနစ်ကတစ်ခုတည်းသောနည်းလမ်းသူတို့တစ်တွေ backup လုပ်ထားသကဲ့သို့
ထို့နောက်ထိုနည်းတူ redundancy ဖြစ်လာသိမြင်
သင်တစ်ဦး၏ချွတ်ဒေတာကိုဆုံးရှုံးလျှင်
တ drive ပေါ်တွင်ဒေတာအတွက်ကြောင်းမောင်း
တကယ်တော့သင့်ရဲ့ nass အပေါ်အချက်အလက်များ၏မိတ္တူဒါ
သငျသညျပြီးသားသင်တို့သည်ဤမျှအဲဒီမှာ redundancy ရှိ
ကပယ်ရှားရနိုင်သူကိုဖော်ပြခဲ့သည်
သော်လည်းဒီချွတ် site ကိုလို
yeah ကြောင်းသင်ကမစတင်နိုင်ပါကောင်းစွာသင်ဖွင့်
ကျနော်တို့ခဲ့ကြသည်လိုပဲ Off-site ကိုမပါဘဲ
ကန့်မိုဃ်းတိမ်ညာဘက်အသုံးပြုခြင်းအကြောင်းဟူမူကား
သငျသညျဖွစျဖို့မသွားနေနိုင်အောင်အများကြီးဒေတာ
သငျသညျစနစ်တည်ဆောက်နိုင်အောင်လုပ်ပေးနိုင်
ဒေသအလိုက်ပြန်သင်မှတက်သမျှကို
ပထမဦးဆုံးပြီးနောက်သင် Off-site ကိုလုပျနိုငျများမှာ
နစ်မြုပ်သို့မဟုတ်ကဲ့သို့သောအရာတစ်ခုခုသို့မဟုတ်ကျနော်တို့ရဲ့
ကွဲပြားမှုသွားကြဖို့လမ်းကိုဖြစ်မယ့်ပေမယ့်ဒါနေသည်
unraid 3 2 terabytes drives တွေကိုဒီနေရာမှာရဲ့နဲ့အတူ
အဘယ်အရာကိုငါသည်အဦးဆုံးသောအရာတစ်ခုကိုစဉ်းစားတယ်
သငျသညျငါစျေးပေါဖြေရှင်းချက်ချင်ကပြောပါတယ်
သုံးနှစျခု terabytes drives တွေကိုသွားကြသည်
သင်သည်သူတို့မျှမျှတတနေအစိမ်းရောင် drives တွေကိုသိကြလိမ့်
စျေးပေါသင်မရောက်မှီတိုင်အောင်စောင့်ဆိုင်းဖို့လိုလိမ့်မည်
စျေးနှုန်းကြောင့်၏သင်သိချလာ
အာရှ၌ရေကြီးမှုသို့သော်သင်တို့နှင့်အတူရှိ
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ unraid တစ်ဦးအခမဲ့မိတ္တူရနိုင်
အခမဲ့ဗားရှင်းအထိထောကျပံ့ပေးလိမ့်မယ်
အဲဒါကိုအခမဲ့ဆော့ဖ်ဝဲကိုဖွင့်နိုင်အောင်သုံး drives တွေကို
သင်တို့သည်ဤမျှကျွန်တော်တို့ရဲ့ unraid စွမ်းရည်ထုတ်စစ်ဆေး
unraid unraid အစက်အမျိုးအစားမှာဂဏန်းပေါင်းစက်
ငါ၏အဖြစ်လိမ့်မယ်လို့ငါးအစက်တီဗီအဆင်ပြေရောဘတ်
ကွောငျ့ထက်အခြားပထမဦးဆုံးအကြံပြုချက်
သငျသညျငါးအချက်လေး terabytes ရှိ
သငျသညျခွောကျ terabytes လိုတော့တာပေါ့
အခြေခံအားဖြင့်သိုလှောင်မှုအာကာသသင်ပြုနိုင်မည်
သင်တစ်ဦးနှင့်တူရနိုင်ဦးချင်း drives တွေကို
တစ်ဦးအတွက် thermaltake ပေါ့ပ်အနေဖြင့် docking ပင်လယ်အော်
နောက်ကျောနှစ်ခု terabytes တက်နှစ်ခု terabytes drive ကို
သင့်ရဲ့ဒေတာ၏ off-site အတွက်ထားရွှေ့
အခြားတယောက်ကိုတယောက်နှစ်ဦးကိုကို back up
ထို့နောက်ကွဲပြားခြားနားသောအချက်အလက်များ၏ terabytes ပေမယ့်
အဆင်ပြေစီမံခန့်ခွဲဖို့နည်းနည်းခက်တယ်ရရှိသွားတဲ့
ကောင်းစွာဒီကနေပစ္စည်းပစ္စယကို back up ခဲ့ဘူး
ဖိုလ်ဒါသို့မဟုတ်ငါထံမှပစ္စည်းပစ္စယကို back up ခဲ့ဘူး
ဤအဖိုလ်ဒါကအများကြီးပိုစံပြင်
တစ်အသံအတိုးအကျယ်ကိုဖန်တီးဖို့နဲ့ back up လုပ်ထားဖို့နိုင်တော့မည်
တဦးတည်းအသံအတိုးအကျယ်မှအရာအားလုံးကိုဒါငါ့ကိုသိပါစေ
ကြောင်းအဆင်ပြေရောဘတ် unraid ကူညီပေးသည်ဆိုပါကဖြစ်ပါတယ်
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့အခမဲ့သင်တို့အဘို့နောက်တဖန်မရရှိနိုင်
သင်ခြောက်လပေးသုံး drives တွေကိုဖွင့်
သင်နှင့်အတူကွာခြားမှုနှုန်းခြင်းမရှိဘဲသွားလျှင် TERABYTES
drives တွေကို၏တူညီသောငွေပမာဏ parody လိမ့်မည်
တစ်ဦးနှစ်ဦးရဲ့သင်သည်အဘယ်သို့သုံးအချက်ခြောက်လပေး
terabytes drive ကိုဒီနေ့ရက်ကာလအဘို့မယ်
yeah yeah သိကြပေမယ့်စျေးနှုန်းတွေကိုသင်ကြဘူး
သိသောကြောင့်သင်သိ၏လမ်းကိုတက်သွားပြီ
Western Digital ကအတွက်ထုတ်လုပ်သူ
ထိုင်းလုံးဝအတွက်နစ်မြုပ်ခဲ့သည်
လပေါင်းများစွာရေနှင့်သင်သိ
ငါယုတ်လျော့ထားပါတယ်ခန့်မှန်းပေမယ့်အဲဒီမှာရဲ့
သငျသညျရှိပါတယ်တဲ့စက်နှင့်အဘယ်သို့ပြုကြ
သငျသညျထိုသိသောနစ်မြုပ်ခဲ့
ကြောင်းအထူးပြုကုန်ထုတ်လုပ်မှုစက်ယန္တရား
အဆိုပါ hard drive တွေဖြစ်ကြ၏ devices တွေကိုဖန်တီး
ငါသည်ဤအမှုအရာခဲ့ကြသည်ဆိုလိုဒါအထူးပြု
လွန်ခဲ့တဲ့အနှစ် 20 built နှင့်
ရောဂါဖြစ်ပွားမှု၏တွေအများကြီးနဲ့သူတို့ပဲအဆောက်အဦကိုစောင့်ရှောက်
နှင့်ပိုပြီး hard drive တွေသူတို့အားတည်ဆောက်ခြင်း
သူတို့ရန်လိုအပ်ပါတယ်ဒါကြောင့်အမှုအရာနစ်မြုပ်ခဲ့သည်
ပိုပြီးတည်ဆောက်ဒါပေမယ့် yeah ကတစ်ခုခုမယ့်
သင်မှန်ဒီတော့ညအိပ်မိန့်နိုငျကွောငျး
ပင်အဲဒီကုမ္ပဏီတွေကထိခိုက်လာပြီဖြစ်ကြောင်း
ကိုယ့်ကိုကျော်ပျက်စီးဆိုလိုခက်ခဲမရှိ
ကိုယ့်ကြောင့်အဲဒီမှာထိခိုက်သို့မဟုတ်ဘာမှမယ့်နေသည်
အော်တိုကုန်ထုတ်လုပ်မှု မှစ. ကြိုးစားနေဖို့
ဂစ်တာအစိတ်အပိုင်းများကိုသငျသညျမှတ်စုများနှင့်ရဖို့
ကွန်ပျူတာဈဟုတ်ကဲ့ကြောင်းအဘယ်ကြောင့် hard drive ကိုဖွင့်ဖွစျပါ၏
စျေးနှုန်းဒီတော့ကိုယ့်ဖို့ပြောနေခဲ့သည်ကိုတက်မယ့်
တစ်စုံတစ်ယောက်သောသူရုံကတခြားနေ့က
backup တစ်ခု drive ကိုရှာနေသူမကောင်းစွာပြောပါတယ်
ငါ hard drive ကိုပြင်ပ hard drive ကိုမွငျလြှငျ
စတိုးဆိုင်ငါမှာ 70 နှစ်ကောင်သို့မဟုတ်တစ်ခုခု
ရဲ့ကြောင့်မဝယ်ပါလိမ့်မယ်နဲ့တူခဲ့
ကြောင်း yeah သောခက်ခဲတဲ့င်အဟောင်းကိုတော့ရှယ်ယာင်
ယခုကြောင့်ရေလွှမ်းမိုးမှုမတိုင်မီတစ်ရက် bot
ငါအနည်းဆုံးကနှစ်ဆယ့်အာမခံပါလိမ့်မယ်
သင်တို့သည်ဤမျှနဲ့ Hard drive တွေကိုသင်သိပိတ်ဖို့
ခေါင်မိုးကတဆင့်ငါတို့လမ်းကိုသိရန်နှင့်
ပို. ပို. ဒါကြောင့်သူတို့ရန်ခက်ခဲဖြစ်လာနေ
စတိုးဆိုင်များယင်းနှင့်အတူဒါရဖို့ရန်အဘို့အခက်ခဲရ
ကြောင်းဂိုဒေါင်များရှိသည်သောကြီးမားသောသေတ္တာစတိုးဆိုင်များ
သူတို့တတ်နိုင်သမျှစတော့ရှယ်ယာ 33 တထောင် drives တွေကိုခဲ့
သူတို့ရဲ့ဂိုဒေါင်ညာဘက်မှသူတို့ကိုအမိန့်
သူတို့သည်သင့်ဖြစ်ကောင်းင်မိန့်မဟုတ်ပါဘူး
နေဆဲသို့သော်ကော့စမှာသူတို့ကိုရတဲ့ပေမယ့်
သူတို့ကိုယ်သူတို့များကဲ့သို့အဘယ်သို့ဆိုလိုသည်ကိုမသိကြပါ
ထောင်ပေါင်းများစွာ၏နဲ့အတူ yeah ဂိုဒေါင်တစ်ခုရှိ
သူတို့ပြီးသားဝယ်ယူကြပြီမောင်း
သူတို့ကပို drives တွေကိုရလာသောအခါထို့ကြောင့်သင်ကြည့်ရှု
ကြီး box ကိုစတိုးဆိုင်ကိုပိုလာပြီကိုသိ
သူတို့ရရှိပါသည်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ရဲ့ကောင်းမွန်စွာမောင်းနှင်
သူတို့ရဲ့ကိုယ်ပိုင်ရှိသည်ဖို့သိုလှောင်ထိုအခါမူကား,
အဖြစ်မကြာမီထွက်ပြေးသောသူတို့ကိုအဖြစ်ကပိုရှိပါတယ်
ထောက်ပံ့ရေးကျနော်တို့နေနိုင်အောင်လည်းမရှိထက်ဝယ်လိုအား
စျေးနှုန်းမြင်လမ်းဖွင့်သွားက
ပြီးသားဒီတော့ကြောင်းကိုကိစ္စကိုဖွင့်ဖွင့်ထားပါတယ်
ထိုပြည်၌သင်တို့သည် yeah ကျွန်တော်တစ်ဦးရှိသည်အားလုံးညာဘက်ကိုသွား
နာသန်ငါ့ကိုနာသန်ကနေဒီနေရာမှာမေးခွန်း
ဒါကြောင့်ကိုယ့်ဒါ Linux Mint နဲ့ XP running ရဲ့
မှတ်တမ်းတင်နိုင်မှတစ်ဦးကိုဗီဒီယိုကဒ်ဝယ်
တီဗီ၏ချွတ်ရှိုးဒီတော့ကိုယ့်တဦး taped ပါပြီ
ငါ၏အပြပွဲနှင့်ယခုဈသူတို့ကိုချုံ့ချင်
ဒါကြောင့်သူတို့ကငါကလူကိုမြင်ရပါတယ်ဒါကြီးတွေမဟုတ်ကြ
အွန်လိုင်း compressed တီဗီန်းကျင်မှ 300 ပြသ
Meg နဲ့နေဆဲကောင်းသောကိုကြည့်ပေမယ့်အရာရာကိုငါ
ဗီဒီယိုချုံ့ပါဘူးဖြစ်စေကြိုးစားကြ
သို့မဟုတ်ပါကငါသည်လည်းချင်ပါတယ်ကင်လုပ်ခိုင်းတူ
သေးငယ်တဲ့ဖိုင်များငါ့အကြိုက်ဆုံးဒီဗီဒီ rip မှ
အဖြစ်ကောင်းစွာငါကို Linux အတွက်ဒီလုပျနိုငျကိုဘယ်လို
ညာဘက်ဒါနာသန်ကနေကျေးဇူးတင်ပါတယ်အဆင်ပြေလေ့လာဆန်းစစ်
Linux ကို Nate အတွက်
ငါကကားဆင်းအနာဆိုးသောအရာကိုအဘယ်အရာကိုစဉ်းစား
သင်မဟုတ်ပါဘူးပါတယ်တူသောကြောင့်ငါ့ကိုမှအသံ
Codex တူသောအရာနှင့်လည်းရင်းနှီးကျွမ်းဝင်ခြင်းနှင့်
ကြောင့်တကယ်အဘယ်အရာကြောင့်ဘယ်လိုအလုပ်လုပ်တယ်ဆိုတာကို
ဒါဟာသင်သိလူအတစ်ခုဖြစ်သည်ဆင်းအနာဆိုး
တကယ်စူပါမပါဘဲချုံ့နိုင်သူ
အရည်အသွေးအရှုံးနိမ့်တဲ့သူတွေလူဖြစ်ကြ၏
တကယ်ဘယ်လိုသူတွေကို Codex အလုပ်နားလည်
ကငှါသင့်အမှုအတွက်အမှုပေါင်းအများကြီးထဲမှာ
software ကိုတစ်ဖဲ့ကိုရခြင်းသုံးစွဲဖို့ပိုကောင်းဖြစ်
သင်အမှန်တကယ်ဘယ်လောက်သိရန်မလိုအပ်ပါဘူးဘယ်မှာ
တစ်ဦး codec ကိုသင်ရုံတစ်ကဲ့သို့သောအသုံးပွုနိုငျအလုပ်လုပ်တယ်
ကြိုတင်သို့မဟုတ်ဤမျှလိုတစ်ခုခု
သငျသညျဆိုပါကသင်တန်းသငျသညျအဘယျသို့နားလည်ပါလျှင်
ကုဒ်ပြောင်းကိရိယာများဖြစ်ကြပြီးသူတို့မည်သို့အလုပ်လုပ်ခြင်းနှင့်သင်မည်သို့
တစ်ပိုင်းအတွက်ချုံ့အရှုံးကိုသုံးနိုင်သည်
losslessly ဘာပဲဖြစ်ဖြစ်အနည်းဆုံးအားအမြင်အာရုံကိုသင်
ထို့နောက်အမေနှင့်အတူလိုက်မည်ဟုသိကြမှာမဟုတ်ဘူး
ffmpeg မီတာအန်ကုဒ်နဲ့တူတူတစ်ခုခုနှင့်
သူတို့နှင့်အတူတစ် vitamix သုံးစွဲဖို့နိုင်ဖြစ်ခြင်း
သင့်ရဲ့ linux ကို system ပေါ်တွင် install လုပ်ပြီး tools များပေမယ့်
သငျသညျသငျကြင်နာနားမလည်ဘူးလျှင်
ပစ္စည်းပစ္စယများပြီးတော့ DVD ကိုတူတစ်ခုခုကိုသုံးပါ
ဒီဗီဒီအမြန်ပေးပို့ခြင်းနှင့်ပြောင်းလဲအဘို့အရာဖြစ်ပါသည်
သူတို့ကိုသင်မူကားလည်းသင့်ရဲ့ဖိုင်တွေကို convert လို့ရပါတယ်
နှင့်တူသောအရာမြားက de စာလုံးပေါင်းရဲ့
က de de ့နှင့်ရရှိနိုင်မယ့်ငါ့ကိုလွှတ်မည်
သင့်ရဲ့ repositories ကအတွက်အွမ်ကကျေးဇူးတင်စကားဖြစ်ပါသည်
yeah ဒါကြောင်းကို၎င်းအပေါ်င်အလွန်မိုဘိုင်းင်
အရာ Linux ကိုအခြမ်းတွေအများကြီးရှိပါတယ်
ကွဲပြားခြားနားသောသူတို့သညျမြားကိုလညျးအကြံပြုခြင်း evermind
အမှန်တကယ်တစ်ဦးအူမကြီးရှိပါတယ်ရာ dvdrip
အလယ်တန်းက DVD ကိုအူမကြီးက rip ပြောပါတယ်ပေမယ်လျှင်ဒါ
သငျသညျ DVD ကိုအာကာသက rip ကိုရှာခြင်းနှင့်
repositories ကသငျသညျဖြစ်ကောင်းရဲ့တွေ့
အဘို့အဒီဗီဒီအမြန်ပေးပို့ခြင်းသောအခါငါအသုံးပြုလိုတဦးတည်း
ဆက်ဆက်တူ Backup တွေကိုနှင့်အမှုအရာ
အပေါ်ကိုမီးရှို့ခဲ့ကြသည်ဟုပင်အိမ်ပြန်ရုပ်ရှင်တွေ
ဒီဗီဒီကချွတ်ကသူတို့ကိုပြန်ရရှိရန်အကောင်းတစ်လမ်းဖွင့်
အဖြစ်ကောင်းစွာအမြန်ပေးပို့ခြင်းများအတွက် DVD ကိုအက်ဆစ်က rip
အစဉ်အဆက်စိတ်ကိုငါတဖော်ပြနေသည်
တကယ်က Windows ပေါ်မှာတူသောဟုခေါ်သည်
xilisoft ဗီဒီယိုကို converter ကိုအဆုံးစွန်
တစ်စီးပွားဖြစ်အပိုင်းအစရဲ့ထုတ်ဝေ
ဆော့ဖ်ဝဲကိုဖွင့်ပါကစျေးပေါပေမယ်ကမနဲ့တူ
တကယ်တကယ်ကောင်းသောအလုပ်ကြောင့်ငါအကြောင်းပြချက်
xilisoft ကအားလုံးကိုရှိပါတယ်ကြောင်းများကဲ့သို့ပြုပါ
သူတို့အားရလာဒ်ကဒိတကယ့်တကယ်ရိုးရှင်းသောင်
တစ်ဦးအတွေ့အကြုံမရှိသေးသောအသုံးပြုသူများအတွက်ဖန်တီးနိုင်စေဖို့
ဗီဒီယိုများငါဒီမှာရှာတှေ့နိုငျပါလျှင်ကြည့်ကြကုန်အံ့
xilisoft များအတွက်ရှာဖွေရေးအတွက်သင်တက်လာ
ဗီဒီယိုက converter ကို zilly ပျော့ com မှအဆင်ပြေ
ငါ၏စီးပွားဖြစ်အပိုင်းအစဆိုသညျကားများကဲ့သို့ဤသူကား
Windows ကိုဒါပေမယ့်သူ့ရဲ့အဆုံးစွန်များအတွက် software ကို
ထုတ်ဝေသငျသညျစာသားပဲအမှတ်ပေးသည်
ငါသူတို့ပိုကောင်းခဲ့ဆန္ဒရှိ click နှိပ်ပြီး
ဒီမှာပြောင်းလဲခြင်းရှိပါတယ်အပေါ် screenshots များ
ဒါပေမယ့် yeah အလွန်ရှိမယ့်ကိုမြင်ရကိုအသုံးပြုသည်
ယခုအကြောင်းစိတ်မကောင်းကောင်းသောစခရင်ပုံ
အဆင်ပြေဒီနေရာမှာကျနော်တို့ဒါ yeah သငျသညျကိုမီးမောင်းထိုးပြသွားပါ
သင်၏ video အဆင်ပြေထို့နောက်သင်သည်သင်၏ရှေးခယျြ
output ကို၏ပုံစံကိုသင်ဒီမှာကျော်မြင်ရပါလိမ့်မယ်
ဗီဒီယိုကိုအရွယ်အစားကဗီဒီယိုအရည်အသွေးကိုအသံဖိုင်ရှိပါတယ်
ယခုအခြေခံ settings ကိုရဲ့ရညျအသှေးစသည်တို့ကို
ငါမှဖြစ်လျှင်ဤသူ့မျက်နှာပြင်ပုံဖြစ်ပါသည်
ကျွန်မအဆင့်မြင့်ချိန်ညှိမှုများအဘို့အမယ်လို့ကိုကလစ်နှိပ်ပါ
အမှန်တကယ်တွေအများကြီးနောက်ထပ်ရွေးနိုင်ပါလိမ့်
ဒီငါရယ်ကားအဘယ်သို့ profiles လည်းရှိပါတယ်
မသူကိုတစ်စုံတစ်ယောက်ကအဘို့အကြောင်းပြောနေတာ
သင်ရုံတတ်နိုင်သမျှ Codex န်းကျင်သူတို့၏လမ်းကိုသိ
တိကျသောအဘို့သင့်ပရိုဖိုင်းကိုပြောင်းလဲ
ဤနေရာတွင်ပလက်ဖောင်းကပြသသည့် kicker င်
သငျသညျသဘောတူညီချက်၏အရွယ်အစားမယ်ဘာ
ထိုကိစ္စတွင်၎င်း၏ output ကို 30 ရက်အခါဖြစ်
ဒါကြောင့်ပေးသည်ကို 30 မှတ်ကိုး megabytes အထိ
သင်တစ်လမ်းတကယ်ကချိန်ညှိနိုင်ပါတယ်
ယင်းကိုပြောင်းလဲ tweaking တစ်နည်းနည်းလုပ်ပေး
နည်းနည်း bitrate ကြောင်းကြောင့် get
သုံးရာ megabyte အမှတ်အသားပြုလုပ်နိုင်အောင်
ရဲ့ကြောင်းသင်တို့အဘို့အသေးစားနှင့်အလုပ်နိုင်ပါတယ်
ခေါ်တော်မူ xilisoft ဗီဒီယိုကို converter ကိုအဆုံးစွန်
ထုတ်ဝေဆုံးစွန်အေးမြ 60 နှစ်ကောင်
ဒါပေမယ့်တဦးတည်းရဲ့ပြတင်းပေါက်ညာဘက်ရှိရဲ့
အခမဲ့သူတွေကိုအများကြီးကျနော်တို့ဆီမှာအမည်ရှိ
စည်း DVD ကိုငါအလိုတခုတည်းကိုပထမဦးဆုံးတစျခုဖွစျသညျ
linux ကိုအပေါ်အကြံပြုချက်များမဆိုအပေါ်ကြိုးစားကြ
ကျွန်တော်တို့ဟာပါတယ်ချတ်အခန်း၌သူတို့တစ်လျှောက်ဖြတ်သန်း
လက်သတင်းကဏ္ဍကူးတစ်ဦးခေါင်းကိုရတယ်
ညာဘက်ဘေးမှာမျိုးအရာဖြစ်ပါသည်
ဒါကြောင့်မပိုနည်းပညာပိုင်းဖွင့်ဂုဏ်နပြောပါ
မေးခွန်းများကိုညာဘက်ဒီတစ်မိနစ် wow Nope က
အချိန်သူငယ်ချင်းတွေအချိန်အဆင်ပြေကောင်းစွာဖြစ်ပါသည်
ဒီမှာအနေဖြင့်ထိပ်တန်းပုံပြင်များဖြစ်ကြသည်
အမျိုးအစား 5 တီဗီသတင်းကအခန်းအချို့အမေရိကန်
အရာရှိများဒီနှစ်ရဖို့မျှော်လင့်ထားကြသည်
ကိုင်တွယ်နိုင်စွမ်းစမတ်ဖုန်းများ
ကျော်ခွဲခြားအစိုးရစာရွက်စာတမ်းများ
ဆယ်လူလာကွန်ရက်များကလူအညီ
အဆိုပါဖုန်းများစီမံကိန်းများတွင်ပါလိမ့်မယ်ပါဝင်
Google ရဲ့တစ်ပြုပြင်ထားသောဗားရှင်းကို run
ဖြစ်ခြင်းထားတဲ့အန်းဒရွိုက်ဆော့ဖ်ဝဲကို
တစ်ခုအစပျိုးမှု၏တစ်စိတ်တစ်ဒေသအဖြစ်တီထွင်
မျိုးစုံဖက်ဒရယ်အေဂျင်စီများအထိချဲ့ခြင်းနှင့်
ဤလူကပြောသည်အစိုးရကန်ထရိုက်တာများ
လက်ရှိတွင်အမေရိကန်ပြည်ထောင်စုမ
အစိုးရအလုပျသမားသို့မဟုတ်စစ်သားမှခွင့်ပြု
လျှို့ဝှက်ပို့ခြင်းအဘို့အစမတ်ဖုန်းကိုသုံးပါ
အဆိုပါ devices များရှိသည်မဟုတ်သောကြောင့်, မက်ဆေ့ခ်ျ
လုံခြုံရေးအောင်လက်မှတ်များထုတ်ပေးရန်လည်းတွေ့ဆုံခဲ့ပြီးသော်လည်းအတူ
လုံခြုံစမတ်ဖုန်းစစ်သားတစ်ဦးကိုတွေ့မြင်နိုင်
သူချင်းခြေလျင်ခငျြးကိုတွေ့မြင်နိုင်
ဒစ်ဂျစ်တယ်မြေပုံသို့မဟုတ်တာဝန်ရှိသူတစ်ဦးအပေါ်ခြေလျင်
တစ်ဦးထံမှအရေးကြီးသော dispatch ပေးပို့နိုင်
ကြောက်ရွံ့ခြင်းမရှိဘဲဝါရှင်တန်၏မက်ထရိုမြေအောက်ရထား
လုံခြုံရေးအစိုးရကဖောက်ဖျက်
အထူးသဟာ android-powered ရှေးခယျြခဲ့
ဟု Apple ထုတ်ကုန်ကျော် devices များ
လူတိုင်းရဲ့စိုးရိမ်ပူပန်အဖြစ်လုံခြုံရေး
ပွင် Nikon ကသူတို့ကြေညာလိုက်ပါတယ်
အမြင့်ဆုံး resolution က DSLR ကင်မရာ D800
36 megapixel ကင်မရာပုံရိပ်တွေကိုထုတ်လုပ်
ကြောင်း TIFF format နဲ့သို့မဟုတ်ဝန်းကျင် 212
ပတ်ပတ်လည်သုံးနဲ့နှိုင်းယှဉ် megabytes အထိ
ပုံမှန်မိုဘိုင်းဖုန်း megabytes အထိ
ကင်မရာကိုလည်းအပြည့်အဝရိုက်ကူးနိုင်ပါတယ်ဓာတ်ပုံရိုက်ဖို့
HD ကို 1080p ဗီဒီယိုနှင့်နှင့်လည်းပါဝင်သည်
များတွင်အသုံးပြုအဆင့်မြင့်အသိအမှတ်ပြုမှု system ကို
ယင်း၏ရာသီဥတုများအတွက်အကွာအဝေးဃ၏ icon တွေကိုထိပ်ပိုင်း
ခံနိုင်ရည်နှင့် 3.2 လက်မ LCD ကိုရှိပါတယ်
သုံးပြီး၎င်း၏တောက်ပညှိကြောင်းဖန်သားပြင်
တစ်ခုပတ်ဝန်းကျင်အလင်းသော D800 sensor
အဆုံးအားဖြင့်ဗြိတိန်တွင်ဖြန့်ချိလိမ့်မည်
မတ်လ High-end မှာရည်ရွယ်၏
နိူးခြင်းနှင့်ပရော်ဖက်ရှင်နယ်
ဓာတ်ပုံဆရာများနှင့်ထက်ပိုမိုကုန်ကျမည်
2000 ပေါင်ကအတွင်းအလေးချိန်ပါဘူး
ok Facebook နှင့် Google မှပဲသူတို့ပြော
အိန္ဒိယနှင့်အတူလိုက်နာပြုစုခဲ့ကြ
တရားရုံးညွှန်ကြားချက်များနှင့်ဖယ်ရှား
ကန့်ကွက်စရာပစ္စည်းသူတို့ 21 အကြားရှိပါတယ်
'to yahoo အပါအဝင်က်ဘ်ဆိုက်ကုမ္ပဏီများနှင့်
သို့မဟုတ်ဒေလီမှာရှိတဲ့အရပ်ဘက်ဝတ်စုံနှင့်ရင်ဆိုင်နေရ kute
ကြောင်းပစ္စည်း hosting ၏သူတို့ကိုစွပ်စွဲ
ကြွင်းသောအရာ Hmm တစ်ဦးအပေါ်လူမျိုးရေးဖြစ်ပေါ်စေ
အလားတူစွပ်စွဲချက်များ၏ပြစ်မှုဆိုင်ရာအမှုဖြစ်ပါသည်
လာမည့်လတွင်မကြားလိုမှုကြောင့်ဒီမှာဖွင့်
kicker တရားသူကြီးတွေပိတ်ပင်တားဆီးမှုမှခြိမ်းခြောက်ခဲ့ကြ
နှိမ့်ချအပေါ် crack ရန်ပျက်ကွက်ကြောင်းဆိုဒ်များ
ထိုးစစ်အကြောင်းအရာပေမယ့်အများအပြားကုမ္ပဏီများကပြောပါ
filter ကိုပစ္စည်း pre ဖို့မဖြစ်နိုင်ဘူး
ဥပမာအား india ကြောင်းစောဒကတက်တာဖြစ်ပါတယ် google
ကြိုတင်မော်နီတာပစ္စည်းမှဖြစ်နိုင်မဖြစ်
ယင်းကိုဖြတ်ပြီးပြီးလူပေါင်းများစွာတို့ကတင်ခဲ့သည်
ကမ္ဘာလုံး facebook သို့သော်ကြောင်းဖော်ပြ
သူတို့ပေးသောအရပျ၌မူဝါဒများရှိ
ကြမ်းတမ်းသောအကြောင်းအရာများကိုအစီရင်ခံရန် enabled ကလူ
နှင့် Apple အများအပြား ipad ဆွဲခြင်းနှင့်သိရပါတယ်
မိမိအ German အဘိဓါန်အွန်လိုင်းကနေ iPhone မော်ဒယ်များ
Motorola Mobility ပြီးနောက်သိုလှောင်ခြင်းနှင့်အတင်းအဓမ္မ
သူတို့ကိုဆန့်ကျင်နေတဲ့မူပိုင်ခွင့်တရားရုံးမိန့်
အပြောင်းအရွေ့ကြောင့်ဒီဇင်ဘာအာဏာရအောက်ပါအတိုင်း
Apple ကတဦးလိုင်စင်ပေးဖို့ပျက်ကွက်ခဲ့
Motorola ရဲ့ကြိုးမဲ့အသိပညာဆိုင်ရာ
ဂျာမဏီမေလတွင်ဂုဏ်သတ္တိများ iPhone သုံးစွဲသူများသည်
ထို့အပြင်၎င်းတို့၏တွန်းအားပေးအီးမေးလ်ဆုံးရှုံးမှုနှင့်ရင်ဆိုင်ရ
သီးခြားမူပိုင်ပြီးနောက် iCloud ဝန်ဆောင်မှု
Motorola ကို Apple ကအောင်ပွဲကပြောပါတယ်
ဒါကြောင့်သင်၏ကျန်ရနိုင်အယူခံလိမ့်မယ်
ဤအပုံပြင်များနှင့်အပြည့်အဝဇာတ်လမ်းတစ်ဦးဖြစ်ပါတယ်
အမျိုးအစား 5 တီဗီ / သတင်းကဏ္ဍအမျိုးအစား 5
တီဗီသတင်းကအခန်းရွိုင်း wa ပြာများကသုတေသနပြုသည်ကို
ကျွန်တော်တို့ရဲ့အသိုင်းအဝိုင်းကပံ့ပိုးမှုများနှင့်အတူ
ကြည့်ရှုသင်တစ်ဦးသတင်းပုံပြင်ကိုသင်ရှိပါက
On-ဝေဟင်ဖော်ပြခဲ့တဲ့ခံထိုက်ပေ၏ထင်
အဆိုပါအဘို့အမျိုးအစား 5 တီဗီမှာအီးမေးလ်ကသတင်းကဏ္ဍ
ငါရယ်အမျိုးအစား 5 တီဗီသတင်းကအခန်းအဲရစ် Kidd
အမျိုးအစား၏ဤဇာတ်လမ်းတွဲကိုသင်အဲရစ်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
5 နည်းပညာတီဗီ၌သင်တို့မှနှုတ်ဆောင်နေသည်
ဥယျာဉ်တော်တံခါးဝစိုက်ခင်းများကတစိတ်တပိုင်း com များအတွက်
သတ်မှတ်နိုင်ကြောင်းအော်ဂဲနစ်ပန်းဂေါ်ဖီစိမ်းအညွန့်နဲ့
wheatgrass ဖျော်ရည်ဥယျာဉ်ကိုမှာသူတို့ကိုသွားရောက်ကြည့်ရှု
တံခါးဝခြံကိုလည်း pogoplug com သင့်ရဲ့ get
စခန်းတွင်အခမဲ့ 5 gigabyte ပုဂ္ဂိုလ်ရေးမိုဃ်းတိမ်ကို
ငါးအစက်တီဗီ / pogoplug နှင့်လည်းကိုယ့်
၎င်းတို့၏ device ကိုထုတ်စစ်ဆေးရန်သင့်အားအားပေး
ကိုယ့် iPod Touch နှင့်အတူကကိုချစ်ပါက
ထူးဆန်းသော
ကနှင့်အတူအလုပ်လုပ်တယ်သူတို့နှင့်အတူအလုပ်ဖြစ်တယ်
ငါ yeah သေးကကြိုးစားခဲ့ကြပြီမဟုတ်ဘာမှ
သင်တို့ကိုပြန်ဖြစ်ကြသည်သင်သည်ဂုဏ်နငရဲရောက်နေသူကဖွင့်
တက်နိုင်အောင်ကျနော်တို့ဒါအဲဒီမှာ plug ကို go go ရမှာဖြစ်ပါတယ်တယ်
ကြောင်းစိတ်လှုပ်ရှားဖွယ်င် yeah မှန်ထုပ်ကိုသွားသင်ပါသွားပါ
yeah ကို Android device ကိုမှာငါရရှိပါသည်
BlackBerry သင်နေနေကဲ့သို့သင်တို့အနေဖြင့်
ထိုမျှမတက် giggling နှင့်တူသော
BlackBerry နေဆဲမျိုးကဲ့သို့အ yeah ငါပငျဖွစျသညျ
ကောင်းစွာသင်သိ yeah ငါ့အ BlackBerry ကိုချစ်
yeah သင်မှာယုံကြည်အရာကိုသိ
အားလုံးညာဘက်ငါကြားကြောင်းအဆင်ပြေမှာစွန့်ခွာ
BlackBerry ယနေ့အကြောင်းကိုအချို့သောသတင်းဆိုးပေမယ့်
ကွောငျးအဘို့ဘာအားလုံးညာဘက်အိုးင်
ကြီးမားသောကုမ္ပဏီများကကျဆင်းနေတယ်ကောင်းစွာနဲ့တူ
သူတို့နှင့်အိုင်ဖုန်းသွားသောအခါ
ငါသူတို့ရှယ်ယာများမှာပါပဲဆိုလိုဖြစ်ပျက်
ဘာပဲဖြစ်ဖြစ် finicky ၏ကြင်နာပေမယ့်ငါမလုပ်ခဲ့တယ်
သင့်ရဲ့ Harper ကိုတကယ်အခန်းလိုလားကတိပေး
ကနေဒါရှင်သန်ဘယ်သို့ငါမသိရပါဘူး
သူထွက်အဆိုပြုရဲ့ဒါပေမယ့်ကျော်လွန်င်
ညာဘက်ဒါကြောင့်တကယ်ဖြစ်ပါသည်ကုမ္ပဏီနှင့်ကာ
ကြီးမားသောကြောင်းမှာတဦးတည်းနှင့်၎င်းတို့၏မြေမှတ်တိုင်ကိုသင်
သူတို့ပါတယ်ဘယ်သို့ပြုပါတယ်ဆိုတာသိ
သို့ဖြစ်လျှင်သင်သည်အလွန်ကြီးကျယ်တဲ့ကိစ္စဖြစ်ပါတယ်ဖန်တီးပေမယ့်
သငျသညျ yeah တချို့မှတဆင့်သွားကိုသိအနားယူ
ကြမ်းတမ်းပြင်ဆင်ဖာထေးမှုများအခုအချိန်မှာကြီးတွေထဲကတစ်ခု
BlackBerry အကြောင်းကိုအမှုအရာသော်လည်းဖြစ်ပါသည်
သောသော့ကိုအရာကြီးခဲ့လုံခြုံရေး
အကြောင်းကို BlackBerry စီးပွားရေးလုပ်ငန်းဆာဗာနှင့်
တူသောအရာတို့ကိုဒါပေမယ့်အခုအတူ
စစ်ရေးသူတို့ဖြစ်မယ့်နေဟု
Android ထုတ်ကုန်ကိုအသုံးပြုပြီးသူတို့ကိုအောင်
ကြောင်းဂုဏ်နကြောင်းဖြစ်ရဲ့လျှင်ငါတွေးမိ secure
အဆိုပါခေါင်းတလားဒါမှမဟုတ်ဘာကြောင့်ဘာအတွက်လက်သည်း
ဦးတည်သွားစေမယ့်စိတ်ဝင်စားဖွယ်ဖြစ်စေခြင်းငှါ,
အရမ်း oh ငါမသိရပါဘူးမသိရပါဘူး
ဒါကြောင့်လုံခြုံရေး Garvey အားဖြင့်ကောင်းပါတယ်စဉ်းစားကြဘူး
ငါမူကားဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးရုံမှပြောင်းလဲစဉ်းစား
ကတူအဲရစ်ဟာဟုခံခဲ့ရသည်နဲ့တူ
အစိုးရကကြရန်အပေါ်လုပ်ဆောင်နေသည်
အန်းဒရွိုက်စက်ကိရိယာများပေါ်တွင်လုံခြုံရေးဒါငါတို့
ကြောင်းကိုလမ်းကိုဖွင့်သိမြင်သွား
အမှုအရာဟာ android သွားစတင်ဖွင့်လှစ်
ဒါကြောင့်သင်သူတို့အဖြစ်မျိုးကိုဖန်တီးနိုင်သည်ကိုသိ
စတိုင်န်ဆောင်မှုငါသည်သူတို့၏မှတဆင့်သေချာပါတယ်
ဒါကြောင့်အဘယ်မှာရှိကအားလုံးကိုသွားရခဲ့ဘူးဒါကြောင့်ပွင့်လင်းပလက်ဖောင်း
ကိုလှိမ့
ကောင်းစွာရဲ့ကုန်အံ့အချိန် yeah ငါသာဖန်များ
ရေကိုငါမကောင်းစွာဒီထိတွေ့ဆက်ဆံလို့မရဘူး
ကောင်းစွာတဦးတည်းကိုပိုမိုကြည့်ရှုသူများအတွက်အချိန်ရှိသည်
ကြောင်းတောင်းဆိုချက်ကိုအတွက်မေးခွန်းတစ်ခုကိုတဦးတည်း yeah နှင့်
ထို့နောက်ကျွန်ုပ်တို့အကြောင်းပြောဆိုသွားပါတယ်
ကနှငျ့ကြှနျုပျတို့၏ကွန်ပျူတာများကိုထိန်းချုပ်
ဒီကောင်လေးအဆင်ပြေတကယ်ငါမှရရှိပါသည်နှင့်အတူ
ငါတကယ်မြန်မြန်ဆန်ဆန်အဘယ်သူမျှမအစစ်အမှန်အမြန်ပေါ့လျှင်နားမထောင်
အဆင်ပြေကောင်းစွာကျနော်တို့ကချက်တင်ကနေတစျခုရရှိပါသည်
အမှတ်အသားအနေဖြင့်ဤနေရာတွင်အခန်းကိုသငျသညျအဘယျသို့ yeah ငါသိ၏
ဒါကြောင့် 22 အဆင်ပြေတူသောင်ဒါကြောင့်ကျနော်တို့ yeah မြန်မြန်ရပါလိမ့်မယ်
သငျသညျရှိပါကဒီအမှတ်အသား em ရော်ဘီကနေ
ကြည့်ရှုသူက q ဘို့အချိန်သင်သည်မည်သည့်အတွေးအခေါ်များရှိဘူး
Linux ကိုတစ်ဦး CMYK file ကိုဖွင့်လှစ်နှင့် ပတ်သက်.
လက်ခံရရှိ PSD CMYK ပြုသောအမှုဖြစ်ကြောင်းဖိုင်တွေ
အဆင်သင့် 300dpi print ထုတ်ခြင်းနှင့်ငါမတွေ့
ဤအဖွင့်နိုင်သည်ကိုမည်သည့် Linux ကိုဆော့ဖျဝဲ
မည်သည့်အကူအညီကိုထိုကောင်းမွန်သောတစ်ဦးရဲ့တန်ဖိုးထားဖိုင်များကို
ဂျင်မေးခွန်းကောင်း 10 GIMP အတွက်ကြောင့်
RGB ညာဘက်လက်ျာဘက်ပါပေမယ့်တစ်ဦးလည်းမရှိ
plug-in ကိုသင်အဘို့ CMYK ရနိုင်ကြောင်း
က CMYK ခွဲခြာထောက်ခံမှုကိုခေါ်မယ့် GIMP
အဆိုပါ GIMP အိုးများအတွက်ကြောင်းများအတွက်ရှာဖွေရေးပြုပါ
ကိုယ်အဘို့အပြပွဲမှတ်စုထဲမှာလင့်များ post လိမ့်မယ်
ok ဇာတ်လမ်းတွဲအရေအတွက်ကို 2 29 ဒါအဘယျသို့ရှိရဲ့
ငါက CMYK အလွှာကူးပြောင်းနိုင်ပါတယ်လုပျနိုငျ
သင်ဤအမှုအလုံးစုံတို့ကိုပွုနိုငျ CMYK မှကယျတငျနိုငျ
ငါကအဘယ်အရာကိုရင်ဖွင့်လှစ်ပါလိမ့်မယ်သေချာပါတယ်ပစ္စည်းပစ္စယ
သငျသညျတစ်ဦးချင်းစီသို့ canta 200 ချင်
အလွှာ yeah သင်ရမယ့်နေ
သငျသညျအဖြစ် CMYK များအတွက်အထောက်အပံ့အတူတူပင်မျိုး
ပြဿနာရဲ့ Photoshop ကိုနှင့်အတူနေ
သူတို့လက်ျာဘက်မှာရှိတဲ့ Photoshop ကိုဖိုင်တွေနေခြင်းဖြစ်သည်
CMYK သို့မဟုတ်အခြားသမျှပေမယ်ရှိပါတယ်
tools တွေများအတွက် GIMP အဘို့နှင့်ရှိပါတယ်
ထွက်ရှိပါတယ် software ကိုတခြားအပိုင်းပိုင်းပေမယ့်
Google ကငါတို့အဆှဒါအလှမယ်ရုံ yeah ဖြစ်ပါသည်
GIMP များအတွက် CMYK န်းကျင်အချို့ရှာဖွေပြုမည်
မှတော်တော်လေးတော်တော်လေးလွယ်ကူသော linux ကိုများအတွက် CMYK
ငါမကျင့်အဲဒီမှာရွေးချယ်စရာအချို့ကိုရှာဖွေ
ကျွန်မအလုပ်လုပ်သောကွောငျ့သင်တို့အဘို့အဖြေတစ်ခုရှိ
ငါရယ်တင်းကြပ်စွာတစ်ခု RGB ဝဘ်ကောင်လေးလက်ျာဘက်
စိတ်မကောင်း CMYK CMYK သင့်ရဲ့သင်နေသောကွောငျ့
အလွန်တင်းကြပ်သောပုံနှိပ်နဲ့တူ
ကိုယ်နှင့်နှင့်အဘယ်သို့ဆိုင်ကသင့်ကိုသင်၏အပေါ်အကြီးအကြည့်
မျက်နှာပြင် may မ yeah အချိန်မှာပေမယ့်
ထို့နောက်သင်သည်ရဲ့ cafepress တူသောပစ္စည်းပစ္စယရ
အားလုံး rgb2 ဘယ်မှာတူသောဒါကြောင့်ဖြစ်လာ
အဆိုပါလိုင်းများဈတချို့ပစ္စည်းပစ္စယရောင်းချသည်အဘယ်မှာရှိ
က RGB နှင့် Yap တို့သည် လာ. အားလုံးခဲ့တဲ့ပရင်တာ
မျိုးအပြား yeah oh ရှာဖွေနေထွက်နှင့်
မီလီမီတာ-Hmm သင်သည်ထိုသူတို့ပေးချင်ဒါ
Pantone ရဲ့သို့မဟုတ် yeah ငါလိုအပ်တစ်ခုခု
တစ်ခုခုအဆင်ပြေကျနော်တို့ဂုဏ်နမှတဆင့်လယ်ထွန်ခြင်းကိုဖွင့်
သင်အဆင်ပြေများမှာအခြားအမြန်မေးခွန်းများကို
နှင့်ဤရောဘတ် Kazinsky ကနေလည်းဖြစ်ပါတယ်
ဤသည်၌ဖြစ်ပါသည်ရော်ဘီရဲ့ Hi ubuntu 11.10 အပေါ်ကို run
သင်ဖြေကြားမေးခွန်းတစ်ခုပတ်သတ်ပြီး
မြည်းငါကိုရယူသုံးနှင့် ပတ်သက်. ဇာတ်လမ်းတွဲ 221
သင့်ရဲ့ညွှန်ကြားချက်နောက်တော်သို့လိုက်နှင့်ရှိသည်
အောက်ပါအမှားမြင်တက်ရောက်
ငါ image ကိုမမြင်နိုင်ကြဘူးပူးတွဲပုံရိပ်
ဤနေရာတွင်သင်ကငါကိုသိရှိပုံသဏ်ဌာနျတယ်
IP လိပ်စာဟာ nass အဖြစ်မှန်ကန်
ယင်း၏ IP address ကိုပြသတဲ့ display ကိုရှိပါတယ်
ကိုယ်ကိုလည်း Samba ကနေတဆင့်ဝင်ရောက်ကြည့်ရှုနိုင်ပါတယ်
ကိုယ်ထဲသို့ဝင်စကားဝှက်ကိုလည်းမှန်ကန်
ဘာပြဿနာကျေးဇူးတင်စကားရောဘတ်ဖြစ်နိုင်ပါတယ်
ဒါကြောင့်ကျနော်တို့အနေဖြင့် ok ဒါဆိုမဲလ်ဘုန်းမြို့သြစတြေးလျရှိပါတယ်
ကြှနျုပျတို့သညျဤတက်ရနိုင်မယ်ဆိုရင်ကြည့်ရှုမယ့်
လှည့်ပတ်
အဆင်ပြေထိုပြည်၌သင်တို့သည်ဒါ folder တစ်ခုဖန်တီးသွားပါ
Nass ၌ရှိ၏ဘယ်အရာကိုမြင်ရန် LS လုပ်ခဲ့တယ်ဟုချေါသ
ဒါကြောင့်အရာဘာမျှစာလုံးပေါင်းမည်ဖြစ်ကြောင်းကြားဖြတ်
မှားယွင်းနေပေမယ်သင်တို့သည်ဤမျှထိုသို့ပြုကြသည်ကိုသတိထားမိ
နောက်တဖန်ကြားဖြတ် / / 192 အစက်တစျခွောကျဆယျ mount
ရှစ် dot တစျခုအစက်သုံးနိုင်အောင်ကျနော်တို့ရန်ရှိသည်
သငျသညျရောဘတ်ဟုဖွင့်နဲ့တူနဲ့တူယူဆ
ကြောင်းကို, လက်ျာ IP address ကိုရဲ့
ကြောင်းကရှယ်ယာ V ကိုဖွင့်လက်ျာရဲ့
တစ်ဦးမြို့တော် V ကိုအတူကမြို့တော် V ကိုဖြစ်ဖို့ရှိပါတယ်
ရှယ်ယာပေါ်မှာကိစ္စတွင်-အထိခိုက်မခံဖြစ်ပါတယ်ဒါကြောင့်
ကြောင်းဟုတ်ကဲ့မှတ်မိခြင်းနှင့်ကပြောပါတယ်
အဘယ်သူမျှမထိုကဲ့သို့သောကိရိယာသို့မဟုတ်လိပ်စာဒါမှရှိပါတယ်
ဒီနေရာမှာကိုယ့်ကိုယ်ကိုသွားမယ်လို့ Robert ပြုပါမည်ဟုအဘယျသို့င်
nautilus သို့သင်ငါ၏အနေပါတယ်ဒါကြောင့်အဆင်ပြေ
Linux ထဲရှိအရာ၏ကွန်ပျူတာမျိုး၌ဒါ
ငါ၏အမှုစနစ်ဒီမှာအရပ်တို့ကိုအိမ်ပြန် folder ကိုဖွင့်
ဒက်စ်တော့ဘာပဲကလစ်သူတွေကိုတစ်ဦးအပေါ်
hit ctrl + L ကိုနှင့်အမျိုးအစား smv အူမကြီးမျဉ်းစောင်း
192 အစက် 168 အစက်တစျခုအစက်သုံးလျှော့ချ
သွားမယ့်ဒါကြောင့်ဆာဗာရဲ့
ညာဘက်ဒါကြောင့်သင့်ဆမ်ဘာကနေတဆင့်ဆက်သွယ်
သငျသညျရှိနေသည့်အခါသင်တစ်ဦးကိုမြင်တာပေါ့
လူအပေါင်းတို့သည်ရှယ်ယာများစာရင်းသူတို့ကိုရဲ့တဦးတည်း
မျှော်လင့်နေတဲ့အတူဗီဒီယိုများဖြစ်မယ့်
မြို့တော် V နှငျ့ကြောင်းထို့နောက်အမှုဖွင့်လျှင်
သင်မှန်မည်သည့်ကိစ္စရပ်ကိုသင်၌ရရှိပါသည်
တစ်ဦးရှိပါတယ်လျှင်သတ်မှတ်ပေးရန်လိုအပ်ပါမည်
username နှင့် password ပေမယ့်အမှား
သငျသညျရတဲ့နေမက်ဆေ့ခ်ျကိုအဲဒါကိုဖြစ်ပါတယ်
အဘယ်သူမျှမထိုကဲ့သို့သောကိရိယာသို့မဟုတ်လိပ်စာဒါမှပြောပါတယ်ကျနော်တို့နေ
အကြီးအသေချာမွန်းတည့်နှင့်အတူအပြေး yeah ပြုပါ
ငါကညာဘက်ဒါအမှုအထိခိုက်မခံဆိုနဲ့တူ
ကန့်လုံးဝအချို့လုပ်
သငျသညျမယ့်ကလုပျနိုငျညာဘက်အမှု
အမှန်တကယ်ကသင်၏အမှန်တကယ် IP လိပ်စာ
ဒါကြောင့် SMB အူမကြီးမျဉ်းစောင်းမျဉ်းစောင်းနှင့်အတူဆက်လက်
ဥပမာအားဖြင့်အဘို့အကြှနျုပျ၏အမှု၌တရားဒီမှာဖွင့်
ဒါကြောင့်တစ်ဦးမြို့တော်ကို C နှင့်အတူအမျိုးအစားငါးခုဝေစု
ကိုယ့်တစ်ဦးစာလုံးအသေးကို C အတွက်ထားလျှင်သွားမ
အသံနှင့်အတူလက်ျာဘက်အတူတူအလုပ်လုပ်နေတဲ့ဖြစ်ပါသည်
မြို့တော်သင်သည်ငါရယ်အဘယ်အရာကိုမြင်နိုင်အောင်တစ်ဦးကညာဘက်
ကန့်ပါလျှင်ဒါမသိနေမကောင်းတဲ့စာလုံးအသေးကို C ဖြစ်ပါသည်
ကမြို့တော် V ကိုအတူင်လျှင်ကအားလုံးကိုဖွင့်ဆိုပါက
ရုံကစစ်ဆေးကြောင်းလမ်းနှစ်ဆ
အကြှနျုပျတို့သညျငါစဉ်းစားကြဘူးအားလုံးညာဘက်ကိုပြသပါလိမ့်မယ်
ဒါကြောင့်ဖြစ်ကောင်း password တစ်ခုအရာရဲ့အသင်မူကား,
စကားဝှက်ကိုညာဘက်သတ်မှတ်ခြင်းကြိုးစားကြနိုင်
အဲဒီမှာအားလုံးခဲ့ကြောင်းကိုသင်၏တောင်ပေါ်မှာလိုင်းပေါ်
ကြှနျုပျ၏ဗီဒီယိုသင်ခန်းစာ၌ငါ့၌ရှိသကဲ့သို့ aligned
ကောင်းစွာဒါအပေါ်ရုံကို double စစ်ဆေးမှုများငါ့ကိုလွှတ်မည်
စိတ်မကောင်း MMM ကြောင်းပေါ်နှစ်ဆစစ်ဆေးမှုများအားလုံးညာဘက်
အဘယ်သူမျှမကကျေးဇူးတင်စကားအဆင်ပြေအားလုံးညာဘက်အချို့ပိုင်ပါစေ
ကျနော်တို့ကြည့်ရှုသူမေးခွန်းများကိုများအတွက်အချိန်ကနေ
ယနေ့ညသင့်ရဲ့ setting များအတွက်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
သင်၌ကြည့်ရှုသူမေးခွန်းများကိုကျွန်တော်တို့ကိုအီးမေးလ်ပို့နိုင်ပါတယ်
အမျိုးအစား 5 တီဗီမှာနထေိုငျကြှနျုပျတို့ခစျြတင့်
သူတို့ကိုလကျခံငါတို့သည်သင်တို့ထံမှနားထောငျခစျြတင့်
နှင့်အဖြစ်သင့်ရဲ့မေးခွန်းများကိုဖြေဆိုနိုင်တော့မည်
မယျဆိုရငျနိုင်နှင့်ဆက်ဆက်သင်သိအဖြစ်အကောင်းဆုံး
သင်သည်တစုံတခုကိုအတူ stumped နေလျှင်သင်နေ
linux ကိုပြတင်းပေါက်နှင့်အတူလုပ်ဖို့တောင်မှအနည်းငယ်
တူ mac သို့မဟုတ်ဘာမှ၏ bit နဲ့ပို့
ဒါကြောင့်ကိုယ့်ကုန်ပစ္စည်းရဲ့ရင်တောင်ငါတို့လမ်း
တိကျတဲ့အဖြစ်ဝေးသငျသညျအဘယျသို့ပရင်တာကိုသိရအဖြစ်
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုထုတ်ကြည့်ရှုဖို့လိုအဘယ်အရာကိုမဝယ်သင့်တယ်
ကိုယ် backup တစ်ခုသူတွေကိုရှာဖွေနေတာပါသောအခါအများအတွက်
အရာမျိုးကိုသင်အကောင်းကိုသိနေကြသည်
ဒါကြောင့်ဒီညအတွေးအဘို့ကောင်းသောအစားအစာကိုသိ
ကျွန်မပစ္စည်းတွေမှာရှာနေတာနှင့်နှင့်ဤဖြစ်ပါသည်
ထို့နောက် yeah ဒီအဘယ်အရာကိုဤသူကားအဖွင့်ဖြစ်သောကြောင့်
ငါရရှိပါသည်အဘယ်အရာသည် iPod Touch 4
စိတ်ကူးဖြစ်သောဈကကောင်းတဲ့ရဲ့ဆိုလို
နည်းနည်း screen နဲ့ yeah နှင့် touchscreen က
Multi-touch နဲ့ဒါငါ yeah တယ်ရဲ့ဆိုလို
မှန်သင့်အမှု၌ကို Wi-Fi ကိုရတယ်ရဲ့
yeah ကျိန်းသေတက်ဘလက်သည်ကြီးလှ၏
ဝေးလံခေါင်သီ desktop နဲ့ကဲ့သို့သောအရာများလုပ်နေ
ကားအဘယျသို့ကျနော်တို့လုပ်ဖို့သင်ယူဖို့တာပေါ့
ယနေ့ညကျနော်တို့ကထိန်းချုပ်သွားနေခြင်းဖြစ်သည်
ဒီနည်းနည်းစက်ကိရိယာနှင့်ကွန်ပျူတာနှင့်
အများကြီးကွဲပြားခြားနားသော applications များရှိပါတယ်
ကြောင်းဈသွားမယ်အလွန်အသုံးဝင်သည်အဘယ်မှာရှိ
သူတို့၏အမျိုးအစုံတွဲတစ်တွဲပေါ်မထိဖို့ကြိုးစားမှ
ကျွန်မအပေါ်လုပ်ချင်ယနေ့ညဒါပထမဦးဆုံးအရာ
လူအပေါင်းတို့၏ကောင်းစွာပထမဦးဆုံးအကြှနျုပျ၏ linux ကိုကွန်ပျူတာ
ဖြစ်သော VNC ကိုခေါ်တစ်ခုခုရှိမယ့်
လာမဆိုပလက်ဖောင်းပေါ်တွင်မည်သူမဆိုအခမဲ့
Linux နဲ့အများဆုံးဖြန့်ဝေသူတို့နှင့်အတူ
များသောအားဖြင့်ဝေးလံခေါင်ဖျား desktop နဲ့ပစ္စည်းပစ္စယခေါ်
တူပေမယ့်တစ်ဦးကားမောင်းသူရဲ့ VNC ဖြစ်ပါသည်
သင် run နိုင်သော server software ဖြစ်ပါတယ်
သင့်ရဲ့အဘို့ကိုဒေါင်းလုဒ်လုပ်ရန်သင်တို့အဘို့အမရရှိနိုင်
တင်းကျပ်စွာ VNC org သငျသညျမှာက Windows ကွန်ပျူတာ
သငျသညျကို Windows အသုံးပြုနေလျှင်ရနိုင်နှင့်
သောသင် devices တွေကိုချိတ်ဆက်ဖို့ခွင့်ပြုပါလိမ့်မယ်
သင်၏ Windows ကွန်ပျူတာရန်သင့်အားအလွန်အသုံး
ဟီလာရီတစ်ခုရှိခဲ့ပါတယ်သောအခါငါအခါသတိရ
ဤနေရာတွင်အမျိုးအစား 5 မှာအင်တာဗျူး
ငါတကယ်ဖြစ်ခဲ့သည်တစ်စမတ်ဆိဖြစ်ကြောင်းကိုနှင့်အတူ
ဒီကနေတဆင့်ကင်မရာကိုထိန်းချုပ်
ငါမှားတစ်ခုထိအဘယ်ကြောင့်အရာဖြစ်ပါသည်
စုံတွဲကြိမ်သေးငယ်တဲ့သောကွောငျ့
မျက်နှာပြင်ကိုသင်အီးမေးလ်များအချို့ကိုကြည့်ပါသင့်တယ်
ကျွန်မသူ့ထံမှရသေးသောငါစစ်ဆေးမှုများစာလုံးပေါင်းကြဘူး
စိတ်ကူးအရမ်းအဆင်ပြေအဆင်ပြေငါ့အပေါ်ဒီတော့ဖြစ်ပါသည်
ကျနော်တို့လုပ်ဖို့လိုအပ်တယ်ကွန်ပျူတာပထမဦးဆုံးအရာဖြစ်ပါတယ်
လျှင်ဤကိုထပ်တင်းကျပ်စွာ VNC dot-org ကိုသက်ဝင်
သင်ကယ့် Linux ပေါ်မှာပြတင်းပေါက်အသုံးပြုနေသည်
ပြီးသားဈရယ်ရဆုံးကိစ္စများတွင် installed
system ကိုဦးစားပေးသှားဖို့သွား
သူတို့ပထမဦးဆုံးအဝေးလံခေါင်သီဒက်စ်တော့မခေါ်အဘယ်အရာကိုရှာဖွေ
ငါလုပ်မယ်အရာကတခြားခွင့်ပြုဖြစ်ပါသည်
ငါ၏အ desktop ကိုကြည့်ရှုရန်အသုံးပြုသူများအားအသုံးပြုသူများအဖို့ခွင့်ပြု
ငါ၏အ desktop ကိုထိန်းချုပ်ဖို့နှင့်ဒါကြောင့်စွန့်ခွာ
ကျွန်မအခုအသီးအသီး access ကိုအတည်ပြုရမည်ဖြစ်သည်
သင်ကို turn off ချင်ချင်ပါတယ်ကြောင်းအကြောင်းပြချက်
သငျသညျအစဉျအမွဲသင့်ရဲ့ရယူလိုလျှင်ဖြစ်ပါသည်
သင့်ရဲ့ကွန်ယက်၏ပြင်ပကနေကွန်ပျူတာသို့မဟုတ်
ကနေအပေါ်ထပ်နှင့်သင်ရှိသည်ဖို့မလိုချင်ကြဘူး
အောက်ထပ်သွားနှင့်ကိုယ့်ကိုယ်ကိုခွင့်ပြုရန်
သင်ကို turn off ပေမယ့်ဖွင့်နိုင်ပါတယ်
စကားဝှက်ကိုကာကွယ်စောင့်ရှောက်ပါကခိုင်ခံ့အောင်
ငါ firewall ကနောက်ကွယ်မှတယ်ဒါကြောင့်ငါရယ် password ကို
မဟုတ်လုံခြုံရေးနှင့်အတူလည်းစိုးရိမ်ပူပန်အဆင်ပြေနိုင်အောင်
ယခုငါဆက်သွယ်မှုလက်ခံစတင်နိုင်ပါသည်
ယင်းပိုင်အဆင်ပြေမယ့်ပုံကိုချက်ချင်းတောက်ပ
ဒါကြောင့်ပထမဦးဆုံးအမှုအရာများသည်အရင်ဒီနေရာမှာကျွန်တော်ဈပေါ့သွားပါ
သငျသညျအကြှနျုပျ၏အကြှနျုပျ၏အနည်းငယ်ကိုအမြင်ပေးရမယ့်
iPod ကဒီမှာကိုယ့်ကွဲပြားခြားနားတဲ့စုံတွဲရရှိပါသည်
တကယ်အတော်လေးကောင်းမကောင်းဈဖြစ်ကြောင်း apps များ
ကိုယ်ပေါ့လျှင်ဤသည်ကိုတွေ့ပါနေရာလေးကိုဖြစ်ပါသည်
ကိုယ့်ကိုအသုံးပြုပြီးတာလုပ်နေတာ server ကိုအုပ်ချုပ်ရေး
VNC ဒီတော့ကိုယ့်ကိုသင်ပြသပါမယ်
ဒီနေရာမှာကွာခြားချက် VNC ဈဖို့လိုအပ် connect
သစ်တစ်ခုဆက်သွယ်မှုအဆင်ပြေ IP address ကိုဖန်တီး
ငါသည်ငါ့ screen ပေါ်မှာက 1000 dot 70 သိ
သင်တန်းတခုကိုသင် IP address ကိုဘယ်လိုသွားရမလဲသိကြ
သင်ကလိုအပ်တယ်ဆိုရင်လျှင်ရုံ ifconfig ရိုက်ထည့်
ipconfig အတွက်အလင်းပန်းရောင်ချေးငွေများ 0w linux ကိုပေါ်
အဆင်ပြေပြတင်းပေါက်ပေါ်မှာ IP ကိုအင်တာနက်ကန့်
Windows ပေါ်မှာ protocol အပေါ် interface ကို
linux ကိုအဆင်ပြေရဲ့စကားဝှက်မရှိ
ဒါကြောင့်ငါပြီးပြီ hit ဖို့ဘာမှမယ်
အဆင်ပြေကျောယခုငါ 10 အစက် 0 အစက် 0 ကိုတွေ့မြင်
ငါငါ့ကိုတောင်းဆိုနေတာကတွန်းအားပေးမယ် 70 ရဲ့
ကိုယ့်ငါမကျင့်ဟုပြောသည်ခဲ့သောစကားဝှက်များအတွက်
တဦးတည်းရဲ့အသေချာပါစေခငျြ
အဆင်ပြေနိုင်အောင် VNC ငါ့ကိုချိတ်ဆက်ခွင့်ကိုမရ
အခု 1000 70 ရဲ့ငါဂုဏ်နပါတယ်
အိမ်ရှင်အမည်အား အသုံးပြု. အစားသင်က Demo
မကြောင်းပိတ်ဖို့ဒါမှမဟုတ်သိမ်းဆည်းရန်လိုအပ်သည်
သူတို့မရောက်မီဝေးလံခေါင်သီ desktop ကိုညွှန်းဆို
အဘယ်သူမျှမမျှအကျိုးသက်ရောက်ယူပေမယ့်ငါ့ကိုသတိပေးနေသည်
အများဆုံးဖွယ်ရှိယခင်စကားဝှက်များအတွက်
သူတို့အားတလျှောက်တွင် configuration ကိုတစ်ခုခု
လိုင်းများဒီတော့ကိုယ့်ရဲ့ကြိုးစားကြည့်ကြကုန်အံ့အဲဒီမှာ 1234 ရိုက်ထည့်ပါလိမ့်မယ်
ယခုဆက်သွယ်ပေမယ့်ကိုယ်တစ်ဦးသတ်မှတ်ထားသောင့်
စကားဝှက်ကို 1234 ကဒီမှာကြှနျုပျတို့သညျသှားအဲဒီမှာမျှော်လင့်ရဲ့
ကအတင်းချင်ခဲ့တယ်အချို့သောအကြောင်းပြချက်များအတွက်
စကားဝှက်ကိုသင်ဤသည်ကိုတွေ့ရပါလိမ့်မယ်ဒါကြောင့်
တကယ်တကယ်တော့အပေါ်မှာငါ့မျက်နှာပြင် ok အသုံးပြုသူ
ကွန်ပျူတာ Ravi ရဲ့ကိုယ့် bug ကိုဒေသခံအသိပေးစာငါ
လက်ျာဘက်ကလုပ်ပိုင်ခွင့်ရန်လိုအပ်ကြောင်းကိုပိတ်ထားရ
ဒါကြောင့်ကျွန်မတကယ်ကျွန်ုပ်၏ကွန်ပျူတာကိုထိန်းချုပ်တယ်
ဒါကြောင့်ငါအဘို့အကြောင်းပုံရိပ်ပေါ်ထိပုတ်ပါနှစ်ဆလျှင်
ဥပမာအားဖြင့်ကျွန်မတကယ်ကဒီမှာကြောင်းတက်လုပ်နေတာပေါ့
ok ကောင်းစွာဒီတော့ဒီတစ်ခုအမှန်တကယ် VNC ဆို
ဒီကွဲပြားခြားနားသည်အဘယ်မှာရှိ connection ကိုငါပငျဖွစျသညျ
တကယ်တော့ငါ့အပျေါမှာငါ့မျက်နှာပြင်၏တစ်ဦးမိတ္တူကိုတွေ့မြင်
ဒီအလိုတော်အလွန်အေးမြသည်မည်သည့်ကိရိယာ
ငါ့ကိုသငျသညျငါလှည့်ပတ်ရွှေ့နိုင်ပါတယ်သိရန်ခွင့်ပြု
ငါ Multi-touch နဲ့အတူချဲ့နိုင်ပါတယ်မျက်နှာပြင်
မှန်သော
ဒီကန့်အကြှနျုပျ၏ iPod Touch ပေါ်မှာ right ဖြစ်ပါသည်
VNC ကိုခေါ်ပေမယ့်အဖြစ်အသစ်သောအရာတစ်ခုခုရှိမယ့်
ဝေးသငျသညျတစ်စုံတစ်ယောက်တစ်ဦးဖြစ်ခဲ့သည်ကိုသိအဖြစ်
နည်းနည်းပိုဆန်းသစ်နှင့်အဆင်ပြေဆိုပါတယ်
ကောင်းစွာသင်နှင့်အတူပြုနိုင်သည်ပိုရှိမယ့်
VNC ကိုသင်သေချာပေါက်ဝေးလံခေါင်သီရှိသည်မဟုတ်ကြဘူး
မြေတပြင်လုံးကို desktop နဲ့သင်သိအတွက်
သငျသညျင်ရှိရာမြေတပြင်လုံးမြင်ကွင်း
ဘယ်လိုငါဖြစ်သည့် desktop ကိုထိန်းချုပ်ရန်
အဲဒီမှာရဲ့ကင်မရာကိုထိန်းချုပ်နိုင်ခဲ့တယ်
အခြားသောလမ်းနှင့်အခြေခံအားဖြင့်သုံးစွဲဖို့င်
သင့်ရဲ့ device ကိုပြုလုပ်အဖြစ် touchpad ကိုကြီးလျှင်အဖြစ်
မှန်သော်လည်းအဆင်ပြေမယ့်ရှုပ်ထွေးခဲ့လျှင်
အမှုအရာကွဲပြားခြားနားစေမယ့်နေရာကဒီမှာဖွင့်
get ကဒီမှာငါ့အ device ကိုမှာအခြားကြည့်ယူ
အခြားတဦးတည်းကဒီမှာဒီအဆင်ပြေဖြစ်ပါတယ်ဒါ
ပထမဦးဆုံးတဦးတည်း Mocha VNC ကိုခေါ်ကြောင်းခဲ့သည်
app ကို iTunes ကိုသင်တို့အဘို့ရရှိနိုင်ပါသည်
Store ကို hippo အလင်းအဆင်ပြေ hippo ဝေးလံခေါင်သီဖြစ်ပါသည်
ကစီးပွားဖြစ်လည်းမရှိအဘယ်အရာကိုခေါ်မယ့်
ထိုသို့ဗားရှင်းဒီအခမဲ့ဗားရှင်းဖြစ်ပါတယ်
အဖြစ်မကြာမီငါအလိုအလြောကျ up ပြုလုပ်ပစ်ခတ်အဖြစ်
ရှိသမျှသော VNC ဆက်သွယ်မှုတွေ့ရှိ
ရရှိနိုင်ပါငါ့အ network ပေါ်မှာသရုပ်ပြရှိပါတယ်
ကိုယ့်ငါသွားတယ် activated ရာ
ဒါကြောင့်အပေါ်ကိုကလစ်နှိပ်ပါကစကားဝှက်ငါ့ကိုမမေးပါလိမ့်မယ်
ငါတစျဦးတစျနှစျခုသုံးလေးထဲသို့ဝင်နေသောကြောင့်
၏သင်တန်းကိုသင်တစ်ခုခုကိုသုံးပါတာပေါ့
ထက်ပိုပြီးလုံခြုံချိတ်ဆက်ပြုသောအမှု
ငါ၏အ desktop ကိုယခုအကြောင်းကိုကွဲပြားခြားနားသောအရာကိုင်
hippo နှင့်အတူဤဆက်သွယ်မှုပြုလုပ်မယ့်ကြောင်း
သင်မြင်ပါလိမ့်မယ်စာသားတစ်ဝေးလံခေါင်သီထိန်းချုပ်မှု
တဖန်အခြားအသုံးပြုသူကိုငါ့အသုံးပြုနေသည်
ကွန်ပျူတာပေမယ့်ဘယ်မှာဒီမတူညီတဲ့ဖြစ်ပါတယ်
ဒီကသင့်အဘို့အ touch pad ကနဲ့တူကြောင်း
Laptop ကိုကောင်းစွာသင်အမှန်တကယ်မဟုတ်ပါဘူးဒါ
ထိုသို့အပေါ်ယခု device ကိုပေါ်မှာမြင်နေ
သင်သွားတယ်ဆိုတာမတွေ့ရပါဘူးကိုသိမျက်နှာပြင်
မောက်ဒါငါသိမြင်လုပ်ဖို့သွားမယ်
အဘယ်အရာကိုငါလုပ်နိုင်ဒါငါနှစ်ဆထိပုတ်ပါလုပ်နေတာပေါ့
သငျသညျငါ့ cursor ကိုမြင်ရမရွှေ့
yeah သင်အမှန်တကယ်သင့်ရဲ့ထိန်းချုပ်ထားကြသည်
မျက်နှာပြင်ကဒီတစ် mouse ကိုအဆင်ပြေမြင်ခဲ့လျှင်အဖြစ်
ထို
ဒါကြောင့်ဒီအယခုယခုလျှင်သင်မောက်ဖြစ်လာ
တစ်ဦးကွဲပြားခြားနားလမ်းအတွက်အပြန်အလှန်ဖို့လိုအပျ
ဤသူသည်သင်တို့တစ်ကီးဘုတ်ရာရရှိပါသည်စောင့်ကြည့်
ယခုငါ့ကိုလွှတ်မည်ကီးဘုတ်ကိုအတုခိုးပြီးဖြစ်ပါတယ်
သင်အမှန်တကယ်လုပ်နိုင်ဒါမှကွန်ပျူတာပေါ်တွင်
သင့်ရဲ့ကွန်ပျူတာကို screen ပေါ်မှာအမျိုးအစားဒါစိတ်ကူး
သင်တို့ဆီသို့ချိတ်ဆက်ထားတဲ့ကြီးမားတဲ့ဖန်သားပြင် TV ကိုရရှိပါသည်
သင့်ရဲ့ကွန်ပျူတာကိုသငျတို့သနိုင်ခဲ့ပါတယ်
တကယ်ကဒီကိရိယာနှင့်အတူကထိန်းချုပ်ဖို့
ဤနေရာတွင်ဒါကြောင့်ပဲမောက်ရှိခြင်းနဲ့တူရဲ့
ကီးဘုတ်အရာအားလုံးကိုသင်ကဆောင်ကြဉ်းသိကြပေးနိုင်ပါတယ်
ရုံသရုပ်ပြ၏မျက်နှာကို ထောက်. တက်
ဝဘ်ဘရောက်ဇာကိုပြတင်းပေါက်ဆောင်ခဲ့နှင့်ကျွန်တော်ပါလိမ့်မယ်
နှစ်ဆထိပုတ်ပါကောင်းစွာသုံးဆထိပုတ်ပါ ok ဆောင်ခဲ့
ကီးဘုတ်
ဒီအားလုံးဖြစ်ပါတယ်ရှိပြုသောအမှုဖွင့်အဘယ်အရာကိုမြင်
ဘယ်လိုသကဲ့သို့ငါ၏ကိရိယာမှကြိုးမဲ့ပြုသောအမှု
အေးဒီမှာမျက်နှာပြင်ပေါ်သောကွောငျ့ဖွစျသညျ
ထိုသို့သင်တို့ကိုတွေ့မြင်ရန်အဘို့အခက်ခဲပေမယ့်
တကယ်တော့နည်းနည်းတစ်နဲ့တူကိုကြည့်ပါဘူး
သငျသညျ yeah ကြောင်းတွေ့နိုင်ပါသည်တစ်ဦး trackpad နဲ့တူ
သငျတို့သနီးပါးပါပဲနဲ့တကယ်ရှိပါတယ်
အဖြစ်ညာဘက်ကလစ်နှိပ်ခြင်းနှင့်လက်ဝဲကလစ်နှိပ်ခလုတ်
ကောင်းစွာကဒီမှာတက်အဆင်ပြေနှင့်သင်သည်ထိုသူတို့တွေ့နိုင်ပါသည်
ဒီနေရာမှာငါ့အဖန်သားပြင်ပေါ်မှာ right လက်ဝဲကလစ်ကလစ်နှိပ်ပါ
နှင့်အရာအားလုံးကိုငါလျှင်ဒီတော့ညာဘက်ရှိ
ညာဘက်ဥပမာအဘို့ဤအမည်ပြောင်းချင်ခဲ့တယ်
အမည်ပြောင်း click နှိပ်ပြီးတော့ငါ့အတက်စေ
ကီးဘုတ်နဲ့အမျိုးအစား folder ကိုဒီနေရာမှာကျနော်တို့အနေ
ပဲကဲ့သို့သောအမှုကိုပြုပြန်မောက်ကိုသွား
ဗားရှင်းနှင့်အရာခပ်သိမ်းပိုင်ခွင့်ပြု
ကနေဒီမှာအခမဲ့ app ကိုမှအစီးပွားဖြစ်
app ကိုအဖြစ်အချို့ကိုသင်ကပို features တွေပေးပါဘူး
ကောင်းစွာနှငျ့သငျတကယ်တော့ခွင့်ပြု
ကွဲပြားခြားနားသောအပိုင်းပိုင်းအဘို့အ Pre-အစီအစဉ်ကို hotkey
ပါလိမ့်မယ်သင်ကသင့်ရဲ့ screen ပေါ်မှာဒါဆော့ဖ်ဝဲ
တကယ်တော့သောခလုတ်တွေ့မြင်နိုင်မည်
ငါဆိုတဲ့အချက်ကိုလို software ကိုထိန်းချုပ်ဖို့
ဒီအတိအကျမောက်နဲ့တူလုပ်ကိုင်ကြောင်း
ပဲကျွန်တော်ဆိုရင်ဒါမယ့် touchpad ကိုနဲ့တူ
ကျွန်မအတော်လေးမကြာခဏလိမ့်မယ်တီဗီအပေါ်ထပ်စောင့်ကြည့်
ကွန်ပျူတာနှင့်ကျွန်မအဖြစ်ကွိဘက်ပဲဝေးလံခေါင်သီ
ကတက်မယ့်ဘာလို့လဲဆိုတော့ရုံ mouse ကိုအဖြစ်အသုံးပြုရန်
တီဗီပေါ်တွင်ဒီတော့ငါတတ်နိုင်သမျှပြပွဲပြောင်းလဲနိုင်သည်
ငါကငါကပိတ်ပစ်နိုင်သော်လည်းစေနိုင်သည်ကထိန်းချုပ်ဖို့
ငါကျင့်ချင်သမျှကိုမျက်နှာပြင်အပြည့်ပါစေ
ဒါကြောင့်တဦးတည်း hippo ဝေးလံခေါင်သီဟုခေါ်သည်နှင့်
ကိုယ်ရရှိနိုင်သည့် Hippolyte သုံးပြီးတယ်
နောက်တဖန်အခမဲ့များအတွက် iTunes App Store မှာ
ဒါကြောင့်ကျွန်မအလွန်စိတ်အားထက်သန်ဖြစ်လိမ့်မယ်လို့သုံးပြီး
အချို့သော Android မှာရှိပါတယ်လျှင်သိပါ
ကျနော်တို့ post လုပ်နိုင်ပါတယ်ရုံနိုင်အောင်အခြားနည်းလမ်း
သူတို့ကိုအဘယ်အရာကိုငါလုပ်သငျသညျအားပေးလိမ့်မည်ဟုဖြစ်ပါသည်
ဇာတ်လမ်းတွဲများအတွက်ပြပွဲမှတ်စုများကိုသွား
အရေအတွက်က 2 29 နှင့်သင့်မှတ်ချက်များ Post လျှင်
သငျသညျ့အောက်ခြေကိုသွားမဆိုသိ
သွေးကဲ့သို့ဇာတ်လမ်းတွဲပြသမှတ်စု၏
သူတို့အားသူတို့အားသင်နှင့်တူပစ္စည်းပစ္စယရှိပါက
သင့်ရဲ့ဘတ္အဘို့အကြောင်းကနေတဆင့်ဘာပြောနေ
BlackBerry ထွက်ဘယ်သူ့ကိုမှဖြစ်ပါတယ်တန်ဖိုးရှိဖြစ်စေခြင်းငှါ,
တစ်ဦး BlackBerry ယနေ့သင်သိရှိကြ
ထို့ကြောင့်သူတို့အထဲကအဲဒီမှာ Wow နွမ်းနေတဲ့
ပထမဦးဆုံးအများ၏မျက်စိကဲ့သို့အဒါ VNC fizzing
သင်တို့အားငါနှင့်အတူ VNC Mocha ပြသခဲ့သည်တဦးတည်း
မျက်နှာပြင်နဲ့ကျွန်မအမှန်တကယ်ကိုအသုံးအရာအားလုံးကို
ငါမရှိငါ၏အ server ကိုစီမံခန့်ခွဲရန်
ဒါကြောင့်ဘယ်နေရာမှာမဆိုအတွက်ဆာဗာတွင်စောင့်ကြည့်
ဆာဗာမှအိမ်သူအိမ်သားအမှန်တကယ်ပဲမြောက်ကယ်ရိုလိုင်းနား
ငါလုပ်ဖို့လိုအပ်ပါတယ်ဘာလုပ်ထိန်းချုပ်
ဒါကြောင့်ထွက်ပိတ်လိုက်ဖွင့်တဲ့အကုန်အကျကြောင်းရှိခဲ့
အခမဲ့အခမဲ့ Franken နှင့်ဆာဗာ
ဆော့ဖ်ဝဲကိုအခမဲ့အဖြစ် itunes ဖြစ်ပါသည်
စတိုးဆိုင်ဒါနဲ့ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးက itunes ထင်
iTunes ကိုစတိုးဆိုင်များနှင့် app ကိုစတိုးဆိုင်သောအရာကိုအဖြစ်
ငါထို့နောက်သင်၌သွားရဒါနှငျ့သငျ Download ပြုလုပ်
ကိုယ့်ကြောင့် Mocha များအတွက်ရှာဖွေရေးအခမဲ့များအတွက်
VNC သင်တို့ကိုတွေ့မြင်ရန်ခွင့်ပြုသည်သောတစ်ခုဖြစ်သည်
သင့်ရဲ့ device ကိုနှင့် hippo ပေါ်တွင်သင်၏မျက်နှာပြင်ဖြစ်ပါသည်
သင်ကထိန်းချုပ်ဖို့ခွင့်ပြုသောတဦးတည်း
သင်လုပ်နိုင်မယ့် touchpad ကိုရှိရုံလျှင်အဖြစ်
သင့်ရဲ့စားပွဲခုံပေါ်တင်ထားရုံနဲ့တူပါကပြုမူဆက်ဆံ
က touchpad ကိုခဲ့ပါတယ်ပစ္စည်းပစ္စယလိုအပ်ပါတယ်
ငါဖြစ်ကောင်းရှိပါတယ်သေချာပါတယ်
အခြား devices များအတွက်အဲဒီမှာအထဲကအခြားနည်းလမ်း
ငါသည်သင်တို့ကိုငါအလိုကိုသိစဉ်းစားခဲ့သည်
ဘယ်လိုဖွင့်သော iPad ပေါ်တွင် hippo install
က hippo ထန်းနဲ့တူရဲ့နာမတော်ကိုအမှီ ပြု. hippo တယ်
ကွန်ပျူတာသော်လည်းပစ္စည်းပစ္စယဒီထိန်းချုပ်ဖို့
အမျိုးအစား 5 နည်းပညာကို TV ကမှဤမျှလောက်ကြီးစွာသောဖြစ်ပါသည်
သင်ဒီမှာရှိသည်နှင့် yeah yeah မလိုလားလုပ်နေတာ
ဒီနေရာမှာကျွန်မပေါ့သူတို့ကိုအဘယ်သူအားမျှလိုအပ်နေရဲ့
သတ္တုတွင်းများအတွက်ရရှိနိုင်မယ့်အဘယ်အရာကိုဂုဏ်နထွက်ရှာတွေ့
yeah မီးရှူးတိုင်များကဲ့သို့အကြှနျုပျတို့ကိုကိုသိပါစေနှင့်အချို့သောကြိုးစားကြ
ကြောင်းဖို့ samsung tablet ကိုပေါ်ပစ္စည်းပစ္စယ
ငါသည်သင်တို့ကိုတက်ဘလက်ဈသိကြစဉ်းစားရှိပါလိမ့်မယ်
တစ်နေ့နေ့မှာရုံကငါ့အံသွား၌ငါ၏တယ်
ချယ်ရီ၏ yeah မီလီမီတာ-Hmm အလွန်နည်းနည်း
သင်တို့ရှိသမျှကိုကျော်ကိုသိ topping ကိုမဆိုပေးပို့
မေးခွန်းများကိုယခုအပတ်တစ်ဦးအမျိုးအစား 5 တီဗီနထေိုငျ
နောက်တဖန်သင့်ကိုပေးပို့ဖို့မမေ့မလြော့ပါ
ကြည့်ရှုသူပို့စ်ကတ်များအဖြစ်ကောင်းစွာကျနော်တို့ရန်ကိုချစ်
သူတို့အား yeah ယင်းမှအချို့ပေးပို့လက်ခံရရှိ
Co-အိမ်ရှင်လည်း yeah ကြောင့်လည်းသူတို့လို
yeah ကျနော်တို့အစားအစာကြိုက်နှစ်သက်ကြောင်းခံလျှင်
တစ်စုံတစ်ယောက်သင် Stan ကိုသိအိုင်ယာလန်ရဲ့
ဂျိမ်းအပြစ်များကိုအစဉ်အမြဲကောင်းတဲ့ထိတွေ့အွမ်
တစ်ခုအိုင်းရစ်ဝီစကီင် WhatsApp jameson
Oh ဒီအဆင်ပြေသို့မဟုတ်သင်သိကြမယ်ဆိုရင်
စကော့တလန်၏အနောက်တောင်ဘက်တစ်စိတ်တစ်ပိုင်းအများကြီးရှိပါတယ်
အိုင်အိုဝါ smoky PD နှင့်ဒဏ်ငွေပစ္စည်းပစ္စယချ
ပစ္စည်းပစ္စယရိုက်ထည့်ဒါမှမဟုတ်သင်ကီထဲမှာနေလျှင်
ဤအရာကျွန်တော်ပါလိမ့်မယ်ကိုယ့်အားလုံးစိတ်ထဲဘယ်တော့မှ
ကိုဖြတ်ပြီးပို့ပေးရန်တရားမဝင်ဖြစ်ကြောင်းအမှုအရာ
အဲရစ်ကိရိယာအစုံမှနယ်စပ်ဇုန် oh ငါကြိုးစားကြည့်ပါ့မယ်
သငျသညျကွိုးစားပါအနာဂတျမှာကိုယ့်ကိုယ်ကိုပြုမူရန်
yeah ကျွန်တော်တို့ရဲ့ထုတ်စစ်ဆေးဒါဖွစျနိုငျ
ငါဖြစ်၏က်ဘ်ဆိုက်ယခုအပတ်အမျိုးအစားငါးခုကို TV
အကြောင်းအရာနှင့် ပတ်သက်. အလွန်စိတ်လှုပ်ရှား
ဖြန့်ဖြူးကွန်ယက်ကိုသင်တို့ကိုလည်းသတိထားမိပါလိမ့်မယ်
သင်သိအမြန်နှုန်းကျနော်တို့အလုပ်လုပ်ကိုင်နေ
တဖြည်းဖြည်းတိုးမြှင့်ဖို့အလွန်ခဲယဉ်း
အမြန်နှုန်းနှင့်စွမ်းဆောင်ရည်များနှင့်ယုံကြည်စိတ်ချရ၏
ဝက်ဘ်ဆိုက်ဗိုလ်ခြေနှင့်အတူဆွေးနွေးပွဲများဖြစ်
ကျနော်တို့အမေဇုံနဲ့အတူလုပ်ကိုင်နေ
မိုဃ်းတိမ်အားလုံးကို set up တွေနှင့်
ဒါဟာအဖြစ်ဝေးအဖြစ်အလွန်ကောင်းစွာအလုပ်လုပ်ရဲ့
သငျသညျငါနောက်ကျောများတွင်တွေ့မြင်သောအရာကိုအဘယ်သို့သိနိုင်နှင့်
ငါသည်သင်တို့ကိုပြသနိုင်ဆန္ဒရှိပေမယ့်ရန်ဖြစ်ပါသည်
ဒါကြောင့်လာဝီကီဝီကီအတွင်းရှိပါဝင်ပတ်သက်ရ
အစက်ကြောင်အမျိုးအစား 5
TV နဲ့သင်ရဘို့အခွင့်အလမ်းဖွင့်
သင်တို့၏အကြံအစည်နှင့်ငါတို့သည်အဘယ်သို့သင့်အဖြစ်
အဆင်ပြေနိုင်အောင်ဆက်လက်ဆောင်ရွက်ကောင်းစွာငါအတွက်ဂုဏ်န go တယ်
တစ်ချိန်ချိန်ကိုချွတ်မီးဖို၌တစ်ဦး moto ဧည့်သည်များ
ရာသီနဲ့လာမယ့်သီတင်းပတ်ငါစိတ်လှုပ်ရှားတယ်
ကောင်းစွာရာခေလသည်ဖိနပ်ကဒီမှာဖြစ်မယ့်နှင့်
ကျနော်တို့ကဖန်တီးရန်သင်ယူခြင်းလိမ့်မယ်
လာမယ့်သီတင်းပတ်အတွင်းကို set up အန္တိမကို virtual box ကို
အဲဒါကိုသွားမယ့်ရှိမယ့်ရဲ့ uh-ဟမ်
ဝဘ်နှင့်အတူထူထောင်တဲ့ headless ကဲ့သို့ဖြစ်
သငျသညျမှတဆင့်ဝင်ရောက်ကြည့်ရှုနိုင်မ Front-အဆုံး
ပြီးပြည့်စုံလာသင့် web browser ကို
အကြောင်းကို console ကိုအရာအားလုံးအရာအားလုံးနှင့်အတူ
ကအခမဲ့နှင့်သင့်တဆင့်အရာအားလုံးရဲ့ဖြစ်ပါသည်
အစ်ကို linux ကိုကောင်းစွာနဲ့ဒါသင်၏ browser
yeah ကြောင့်လာမယ့်ပျော်ရွှင်စရာတွေအများကြီးဖြစ်မသွားမယ့်
ရက်သတ္တပတ်အဆုံးစွန်ကို virtual box ကိုနိုင်အောင်ကို set up
သငျသညျငါဖြစ်လိမ့်မယ်သည်ဟုလက်လွတ်မသေချာအောင်
စောင့်ကြည့်မီလီမီတာ-Hmm ပင်ယခုအပတ်သွား
ဟော်ကီအများကြီးမဟုတ်ငါဆိုလိုတွေအများကြီးကစား
ဟော်ကီအကြာတွင်ယနေ့ဟော်ကီတနင်္ဂနွေအွမ်ငါ
အမှန်တကယ် Mississauga မှချစေ
ရဲ့ buddy သတ္တုတွင်းဟာအဘို့ကစားမယ့်သားရှိပါတယ်
oshawa ဗိုလ်ချုပ်ကြီးများနှင့်အခြားသားစိတ်ကို
အဆိုပါ Mississauga အသင်းနှင့်သားနှစ်ယောက်
သူကမျှမကောင်းစွာတဲ့လက်ပတ်နာရီတယ်ဆန့်ကျင်အဖွဲ့များ
တကယ်သူတို့တစ်ဦးချင်းစီကတခြား yeah ဒါကြောင့်ကျနော်တို့အနေများမှာ
ငါကိုတစ်ဝက်တစ်ဒါဇင်ထင်
yeah yeah တစ်လမ်းခရီးစဉ်များအတွက်သွားလာရင်းအဘို့အသွား
ငါ yeah ပွင့်လင်းတယ်ပျော်စရာဖြစ်ကောင်းတစ်ဦးဖြစ်လိမ့်တူသော
နှစ်ခုကျွန်းများအကြား fistfight မျှ
ယခုအပတ်ရစ်ချတ်မျှ flickering အလင်းအိမ်
ငါတို့သုံးခဲ့ပြီးခဲ့သည့်အပတ်က yeah ကောင်းပါတယ်
မီး flickered ဘယ်မှာထောက်ပြသည်
ကြောင်းသင်ကဘာဟမ်ကဲ့သို့ဖြစ်၏သိကျွမ်းခဲ့
ဂုဏ်နကျွန်တော်တို့ဟာရွှေဖြစ်ကြသည်ယခုအပတ်ဖြစ်ပျက်
လေးပုံတပုံမှတဖန်ဒါအများကြီးကျေးဇူးတင်ပါတယ်
လျှပ်စစ် yeah တစ်စိတ်ကူးရက်သတ္တပတ်များ
သငျသညျရှိသည်လူတိုင်းနှင့်မယ့်ကြီးမြတ်
ဒီနေရာမှာငါ yeah ငျသညျငါ့ကိုရှိခြင်းတို့အတွက်ကျေးဇူးတင်စကား
ကောင်းစွာသင်ကျွန်မသူတို့ကိုပြောနေတာခဲ့သည်ကိုတွေ့မြင်
yeah ကြောင့်လည်းဤနေရာတွင်သင်ကရှိသည်ဖို့ကောင်းတဲ့င်ကိုသိရ
အဲဒီမှာကျနော်တို့ပိုဆိုးတဲ့အပျော်အပါးကောင်းသည်
ဤနေရာတွင် yeah ငါ့ကိုကောငျးနှစ်ခုဖြစ်နိုင်ပါတယ်
သင့်ရဲ့စက်ဝိုင်းထဲမှာဘရော့ဘန်းဒီ nigga မပွု
ငါ၏အ banjo yeah သင့်ရဲ့ banjo ဆောင်ကြဉ်းဆောင်ကြဉ်းနှင့်
yeah swiff yeah
လူတိုင်းတစ်စိတ်ကူးအပတ်ကအိုးများကြည့်ရှု
အလွန်ကြီးစွာသောတပတ်ရှိစေခြင်းငှါ